10月 ＜＜ 2018 ＜＜ 学校法人上田佐藤学園　上田情報ビジネス専門学校　ウエジョビ　【公務員・コンピューター・IT情報処理/経理･医療事務・建築】すべては学生のために　学校法人上田佐藤学園　上田情報ビジネス専門学校【公務員・コンピュータ・IT情報処理/経理･医療事務・建築】 長野県 上田市中央 3-7-5 ☎0268-22-0255卒業生【証明書発行】企業用【求人登録】サイトマップ検索:トップページ学校紹介【教育方針】学校紹介【教育方針】設備紹介先生日記ウエジョビだより交通案内パンフレット・資料請求各種問合せプライバシーポリシー学科紹介公務員科【行政事務】公務員科【警察・消防】ネットワークエンジニアコースインテリア住環境コースビジネス・プロ コース医療秘書コースウエジョビの就職対策ウエジョビの就職対策ココロの授業就職実績【過去５年間抜粋】短期セミナー公務員スプリングセミナー公務員サマーセミナーウエジョビ公務員模試 2021令和２年度　公務員合格速報令和元年度 公務員合格実績平成３０年度公務員合格実績オープンキャンパス情報オープンキャンパス情報第１６回「卒研グランプリ」令和3年度　募集要項出願に関するQ&Aパンフレット・資料請求ウエジョビ・ライフ！ウエジョビだより1年生　小旅行「東京ディズニーシー＆横浜」へイッテきまーす!2018年10月25日更新本日、1年生4コースの学生がバス２台に分乗して、小旅行に笑顔いっぱいで出発しました。旅先は東京ディズニーシーと横浜散策です。旅行先では自由行動があります。グループごとにしっかり行動予定を立てていました。グループで食事をするお店や散策ポイントを調べたり、学生のみなさんは先週からなんだかソワソワしていました。天気も最高の秋晴れです。楽しい思い出をたくさん作って、仲間との絆も深めて元気で帰って来てくださいね。留守番の先生方も全力でお見送りしました。いってらっしゃ～い！楽しんで来てくださいね。北部高等学校１年生のみなさん！学校見学ありがとうございました。2018年10月23日更新本日の学校見学は、北部高等学校１年生のみなさんが見学にいらっしゃいました。比田井福校長による就職対策授業を、明るい笑顔！元気！で受けていただきました。笑顔の集合写真もバッチリ撮影できました。また来てくださいね！まってま～す！ありがとうございました。須坂東高等学校1年生のみなさん！学校見学ありがとうございました。2018年10月5日更新本日の学校見学は、須坂東高等学校１年生のみなさんが見学にいらっしゃいました。みんな元気！明るい笑顔！で比田井福校長による「就職対策授業」を受けていただきました。集合写真の撮影も盛り上がりました。ありがとうございました。また、来てくださいね！«<1>»最近のウエジョビだより10月7日卒業生、活躍中！秘蔵映像公開！！9月1日【求人情報】正社員・非常勤　職員募集情報5月8日本年度「ココロの授業」講演会中止のお知らせ4月6日令和２年度 入学式【在校生より歓迎の言葉】3月18日入学式特別講演会【中止のお知らせ】3月17日令和元年度 卒業式ダイジェスト【動画配信】3月6日3月5日、卒業式を開催しました！2月21日第１５回卒研グランプリ　動画公開！2月14日決定！第１５回卒研グランプリ！1月10日面接ラリー2020が開催中です。以前のウエジョビだより2020年12月2020年10月2020年9月2020年5月2020年4月2020年3月2020年2月2020年1月2019年12月2019年11月2019年10月2019年7月2019年6月2019年5月2019年3月2019年2月2019年1月2018年12月2018年11月2018年10月2018年7月2018年6月2018年4月2018年3月Copyright © 学校法人上田佐藤学園　上田情報ビジネス専門学校 All rights reserved.
