"JobFair 2013 – Повеќе од саем за кариера и вработување – БЕСТ СкопјеSkip to contentБЕСТ СкопјеБорд на Европски Студенти по ТехнологијаДомаБлогНастаниEBECJobfairЛетни НастаниBEST КурсевиКако да аплицирашЛиста на курсевиПартнериКорпоративни партнериСпонзориЧленствоКако да се зачленишПолноправниАлумниДомаБлогНастани- EBEC- Jobfair- Летни НастаниBEST Курсеви- Како да аплицираш- Листа на курсевиПартнери- Корпоративни партнери- СпонзориЧленство- Како да се зачлениш- Полноправни- АлумниJobFair 2013 – Повеќе од саем за кариера и вработувањеJobFair 2013 – Повеќе од саем за кариера и вработувањеаприл 24, 2020 Filip TanevskiБез категоријаJob Fair е е саем за вработување и кариера што годинава се одржува во комплексот технички факултети во Карпош 2, од 22ри до 24ти Април.Ова е деветтиот саем на Job Fair и тоа е најголемиот проект организиран од БЕСТ Скопје. Job Fair има за цел да ги поврзе студентите со компаниите и да им овозможи директен контакт со водечките фигури на компаниите учеснички, како и полесен пристап до работни места или пракси.Настанот ќе биде официјално отворен на 22ри Април, Понеделник, а во текот на следните денови на саемот голем број компании ќе се претстават на своите штандови, така што студентите ќе имаат можност да разговараат директно со претставници на компаниите ида дознаат што тие нудат и каков вид на персонал им е потребен. Сите заинтересирани студенти исто така ќе имаат можност да присуствуваат на многу сесии и обуки организирани од компаниите учеснички на саемот.Студентите можат да ги достават своите CV-ови онлајн, што ќе биде дел од базата на податоци достапна за најуспешните македонски компании.PreviousNextLeave Comment Откажи одговорВашата адреса за е-пошта нема да биде објавена.Зачувај го моето име, е-маил и веб страна во овој пребарувач за следниот пат кога ќе коментирам.Please enter an answer in digits:six − four =Скорешни написиКои компании можете да ги најдете на саемот за вработување и кариера #JobFair2020?Запознајте ги новите полноправни членови на БЕСТ Скопје!General Assembly 2020 – Едно ново и поинакво доживувањеПогледни во светот на жените во инженерството!Уште едно успешно издание на Европскиот БЕСТ Инженерски Натпревар – ЕВЕС 2019КонтактКонтактирајте не на:МејлFacebookИнстаграмLinkedInАдреса: Барака 5, ФЕИТ, Руѓер Бошковиќ бб, Септемвриска Сесија 5, Скопје 1000Theme by Think Up Themes Ltd. Powered by WordPress."
