"病医院直接応募 群馬県の常勤医師求人・医師転職情報｜m3.com CAREER【群馬県】病医院直接応募 常勤医師の求人や転職・募集情報ならm3.com CAREERサイトマップログインヘルプm3.com CAREERトップ(医師求人・転職) > 常勤医師求人・転職一覧(病医院直接応募) > 群馬県【群馬県】病医院直接応募 常勤医師求人情報常勤非常勤スポット最近見た求人 ▼最近見た求人はありません。求人をご覧いただくと、こちらの画面にご覧になった求人が最大10件まで表示されます。最近の検索条件 ▼群馬ご自分で病医院に直接応募群馬県 病医院直接応募 常勤の医師求人・転職情報が22件見つかりました。エリアや募集科目などの条件から医師求人情報をさらに絞り込むことができます。求人検索 （常勤）募集科目勤務地群馬県勤務体系曜日・時間帯すべて月曜火曜水曜木曜金曜土曜日曜日勤夜診当直日当直その他勤務日年収選択してください こだわらない ５００万円以上 ６００万円以上 ７００万円以上 ８００万円以上 ９００万円以上 １０００万円以上 １２００万円以上 １４００万円以上 １６００万円以上 １８００万円以上 ２０００万円以上施設給与応募方法専任のコンサルタントに依頼 ご自身で病医院に直接応募こだわり条件キーワード注目キーワード ： 訪問診療 外来診療 病棟管理 専門検査 専門診療 心カテ 内視鏡 透析注目キーワード ： 内視鏡 健診 訪問診療 外来 療養 検診 病棟管理 在宅 隔週 奇数週 偶数週 月1条件絞り込みの結果：一般内科消化器内科循環器内科呼吸器内科血液内科心療内科神経内科内分泌内科老人内科一般外科消化器外科心臓外科呼吸器外科脳神経外科整形外科形成外科リハビリテーション科小児科産婦人科婦人科精神科眼科耳鼻咽喉科皮膚科泌尿器科放射線科人工透析麻酔科美容外科人間ドック・検診その他全国 ※都道府県を選択いただくと、市区町村を指定いただくことができます 海外北海道・東北北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県関東茨城県栃木県群馬県埼玉県千葉県東京都神奈川県中部新潟県富山県石川県福井県山梨県長野県岐阜県静岡県愛知県近畿三重県滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県中国・四国鳥取県島根県岡山県広島県山口県徳島県香川県愛媛県高知県九州・沖縄福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県市区町村を読み込み中です……{{name}}すべて{{#each cities}}{{full_name}} {{fulltime_count}} {{parttime_count}} {{contract_count}}{{/each}}{{/each}}一般療養型精神老健ケアミックスクリニック産業医（企業）製薬企業その他年収1800万円可能当直なし週4日、ゆったり勤務休日しっかり救急対応あり救急対応なし通勤便利産業医専門医取得・認定施設症例数・手術件数が多い医療機器・設備充実医師研究支援女性医師におすすめ人気エリア開業支援あり医院経営を学べる後継者募集地域中核病院地方／生活環境がいい職場環境がいい有名医師がいる独自の経営方針経営安定被災医師採用転科OK／未経験歓迎60歳以上OK先進的医療・高度な医療・特殊医療製薬会社で働く外来診療のみクリニック駅チカ・通勤便利勤務時間相談可祝日休み病棟管理週末の日直・当直救急対応あり救急対応なし勤務環境充実60歳以上OK人気エリア健診/検診訪問診療のみ内視鏡隔週/月1勤務療養病棟オンコール待機ゆったり当直医療機器・設備充実女性医師におすすめ週2日以上勤務期間限定症例数・手術件数が多いマイカー通勤可転科OK/未経験歓迎産業医全て日勤夜診当直日当直その他全て月火水木金土日１回/１日あたり給与選択してください 指定しない 50,000円未満 50,000円以上 60,000円以上 70,000円以上 80,000円以上 90,000円以上 100,000円以上または時給選択してください 指定しない 10,000円未満 10,000円以上 11,000円以上 12,000円以上 13,000円以上検索結果 22件 中 1 - 20 件Page 1 | 2 次へ›コンサルタントのお勧め求人渋川市内／週4.5日勤務／大手法人グループ(群馬県渋川市)マーク付き求人情報…転職報告で お祝いm3ポイント10,000p を進呈いたします　公立富岡総合病院当院は、群馬県の西部地区に位置しており、小児科医療、周産期医療、急性期疾患から慢性疾患、緩和医療までを担う、地域の中核病院です。当院の診療科は、内科系は呼吸器、内分泌、消化器、循環器と多岐にわたり、消化器内科では2016年に最新の内視鏡施設を5基導入したほか、2017年には血管造影装置（アンギオ装置）も更新し、充実した体制を整えています。更新日：1月10日（新しいウィンドウが開きます）勤務地群馬県富岡市病床数341 床年収1,000万円～1,200万円 ※ご経験などにより決定いたします。経験募集科目一般内科（1）、循環器内科（1）、神経内科（1）、脳神経外科（1）、産婦人科（1）、放射線科（1）総合診療科斎川産婦人科更新日：12月22日（新しいウィンドウが開きます）勤務地群馬県高崎市病床数10 床年収1,500万円～（応相談）経験募集科目産婦人科（1）太田記念病院平成24年6月に病院が新築移転しました。地域の救急・急性期医療充実のため共に働いて頂ける熱意ある方を求めています。『思いやりの心で行なう医療』という病院理念のもと、質の高い医学知識と医療技術を取り入れ、地域に密着した医療活動を行なっておりますが、『医療の基本は患者さんとのコミュニケーション』このごく普通なこと、当たり前のことを大切に考え、患者さんを大切にしてくれる方を求めています。更新日：10月6日（新しいウィンドウが開きます）勤務地群馬県太田市病床数404 床年収1,480万円～（応相談） 税込目安金額。医師免許取得年による。経験不問募集科目消化器内科（1）、呼吸器内科（1）、神経内科（1）、内分泌内科（1）、消化器外科（1）、産婦人科（1）、精神科（1）、放射線科（1）、麻酔科（1）、その他（1）【急募】産婦人科、腎臓内科、内分泌内科、脳神経内科、呼吸器内科、外科、精神科、放射線科【一般募集】救急科、麻酔科、消化器内科、乳腺外科、リハビリテーション科各科とも若干名経験年数・・・不問性別・・・不問資格・・・問わない（専門医・認定医・標榜医であればベター。）利根中央病院◆「くるみん」認定あり！子育て世代の先生も安心◆群馬労働局より次世代育成支援対策推進法に基づく「基準適合一般事業主（子育てサポート企業）」として認定を受けました。 当院には院内保育園を完備しており、2歳までのお子様がご利用いただけます。 ※平成27年4月より特定地域型保育事業の認可を受け、一般の方の児童も受け入れております。更新日：7月12日（新しいウィンドウが開きます）勤務地群馬県沼田市病床数253 床年収1,200万円～1,900万円経験募集科目循環器内科（2）、一般外科（2）、リハビリテーション科（1）、産婦人科（2）、人間ドック・検診（1）総合診療科（2）、腎臓内科・透析科(2)公立館林厚生病院地域唯一の中核病院です。脳神経外科、循環器内科、消化器内科急募！地域の中核病院としての役割を担う先生を求めています。診療を通じて地域医療への貢献にご協力をお願いします。 モチベーションが高く、優秀なスタッフが多い病院です。人間関係、チームワークが良く、看護師、コメディカルなどスタッフのサポートがしっかりしておりますので救急や夜間待機などでも医師に対する電話相談は少なくなっています。更新日：5月20日（新しいウィンドウが開きます）勤務地群馬県館林市病床数329 床年収1,600万円～2,200万円 当院給与規定による（委細相談）経験6年以上募集科目消化器内科（3）、循環器内科（1）、脳神経外科（1）膠原病・リウマチ・アレルギー内科(1)セキールレディースクリニック☆★不妊治療に非常に特化したクリニック★☆2001年に開業した当クリニックは、より不妊治療に特化した医療機関となるべく、2017年設備も新たに高崎駅東口徒歩5分の場所に移転いたしました。 完成した院内には最先端の不妊治療設備を備え、おかげさまで予約が数ヶ月先まで埋まっている状態です。 これからも生殖分野の新しい治療法を積極的にとりあげ、患者様に満足、納得、結果を得ていただけるよう邁進していきます。更新日：2月19日（新しいウィンドウが開きます）勤務地群馬県高崎市病床数0 床年収2,400万円～ 週5日勤務）、2,000万円～（週4日勤務）、1,500万円～（週3日勤務）※経歴と勤務数により相談経験不妊治療経験のある方は優遇いたします。募集科目産婦人科（1）公立藤岡総合病院平成29年11月新病院として生まれ変わりました。ぜひ新しい病院で働きませんか地域医療支援病院として、地域から信頼される病院づくりに一緒に取り組んでみませんか？ 次世代に予想される医療需要を視野に入れながら、診療体制のより一層の強化充実を図ります。更新日：1月29日（新しいウィンドウが開きます）勤務地群馬県藤岡市病床数395 床年収1,500万円～1,800万円経験募集科目消化器内科（2）、呼吸器内科（1）新病院開院に向けて診療体制の充実を図るため、常勤医師を複数名募集いたします。消化器内科、呼吸器内科、緩和ケア科にて積極採用中です。月夜野病院2016年10月新病院オープンしました一般病棟32床、回復期リハビリテーション病棟40床、併設で有料老人ホーム25床の病院に生まれ変わりました。自然に囲まれた地域密着型の病院です。東京駅から新幹線で70分、関越自動車道、月夜野ICより5分程度と先生のご都合に合わせた通勤スタイルをお選び頂けます。更新日：1月23日（新しいウィンドウが開きます）勤務地群馬県利根郡病床数72 床年収1,200万円～2,000万円（応相談）経験募集科目一般内科（1）、消化器内科（1）、消化器外科（1）、整形外科（1）、リハビリテーション科（1）、眼科（1）北関東循環器病院当院は、循環器疾患を軸に地域医療に貢献する専門病院です。1989年4月、群馬県渋川市に開院して以来、「循環器疾患を中心とした全人的医療、医学」を理念のひとつとに掲げ、地域の皆様に最良の医療を提供できるよう日々努力しております。 先生のご都合にあわせたご勤務も可能です。詳しい業務内容や勤務形態につきましてお気軽にお問い合わせください。更新日：11月26日（新しいウィンドウが開きます）勤務地群馬県渋川市病床数120 床年収1,100万円～2,000万円（応相談） ・週5日勤務の年収。経験年数に応じ優遇 ・当直料、待機料等は別途経験5年募集科目循環器内科（1）、消化器外科（2）当院では、循環器疾患に適切に対処するためには循環器だけを診るのではなく、患者さんの全身を診ることが必要であるという思いから、「循環器疾患を中心とした全人的医療」を理念のひとつに掲げています。高齢化に伴って地域医療の中核病院として、循環器疾患の消化器疾患合併例、消化器疾患の循環器疾患合併例が多いため、消化器外科の新設にあたり2名募集を致します。また、循環器科のさらなるパワーアップに向け1名増員募集を致します。※学位取得の支援をいたします。ほたか病院医師欠員のため、急募です。療養病棟管理および外来診療が主なお仕事となります。 土曜日の勤務は交代制になりますので、毎週ご対応いただく必要はございません。 週4日から勤務可能、ご条件は先生のご希望に合わせてご相談可能でございます。 見学も大歓迎です。お気軽にご連絡ください。更新日：11月15日（新しいウィンドウが開きます）勤務地群馬県利根郡病床数199 床年収1,300万円～1,800万円（応相談） 交通費実費支給経験不問募集科目一般内科（1）、消化器内科（1）、循環器内科（1）、人工透析（1）週4日から勤務可能、ご条件はご相談くださいさとみ医科歯科クリニック医科と歯科で地域を支えるクリニックを目指しています！施設に伺う訪問診療を中心に診察をお願いできればと思います。歯科医院に併設になりますが、外来のご希望あれば対応可能です。土日休み可能です。年末年始、夏季、G.W長期休暇あります。色々とご相談させていただき勤務条件等整えていければと思います。更新日：9月17日（新しいウィンドウが開きます）勤務地群馬県前橋市病床数0 床年収1,500万円～1,800万円（応相談）経験2年以上募集科目一般内科（1）、神経内科（1）、リハビリテーション科（1）、精神科（1）、耳鼻咽喉科（1）光病院昭和59年に開設されました一般病院です。医学という自然科学の分野を通じて、地域の皆様と共に病気と健康を考えていく 病院でありたいと日々努力を重ねております。更新日：9月12日（新しいウィンドウが開きます）勤務地群馬県藤岡市病床数80 床年収1,200万円～1,800万円（応相談） 経験年数による経験募集科目一般内科（1）、整形外科（1）東京あしの血管クリニック　高崎院群馬県高崎市内にて新規クリニック開設しました！当院の理念【 日本全国に知識と技術を届ける 】ため、2016年11月に群馬県高崎市にてクリニックを開設いたしました ご自身の技術力を新たな場所で活かしたい、第二の人生を新たにスタートしたいと思っている方は是非ご応募下さい。先生がやりたい医療を実現できる設備や環境が揃っている他、私も全力でサポートさせていただきます。 現場の責任者になって、クリニックを担っていただける方を募集してます。更新日：8月26日（新しいウィンドウが開きます）勤務地群馬県高崎市病床数0 床年収2,000万円～3,000万円（応相談）経験募集科目一般外科（1）、心臓外科（1）、形成外科（1）、皮膚科（1）首都圏からでも通勤可能です（東京駅より60分）交通費支給あいファミリィクリニック太田更新日：8月9日（新しいウィンドウが開きます）勤務地群馬県太田市病床数0 床年収1,800万円～（応相談） 週5日＋当直週1回で年俸2,500万円～ 年俸3,000万円以上可　ご経験により相談の上決定経験募集科目一般内科（1）、一般外科（1）、整形外科（1）、小児科（1）、皮膚科（1）総合診療科（ご専門は問わず。小児を含め総合診療対応をして頂ける方）本島総合病院開設以来、病院理念“選ばれ、頼られる病院”を目標に日々の診療を行っております。当院は江戸初期開業医として群馬の地に芽生え、昭和16年に病院として認可を受け現在に至っています。現在は内科系・外科系の多数の診療科を有しており、感冒などの軽症疾患から手術・PCI・透析などを必要とする重症疾患まで幅広く対応しております。家庭医から専門医まで幅広い医師の活躍を期待しています。相談・見学は随時可能ですのでお気軽にご連絡ください。更新日：8月1日（新しいウィンドウが開きます）勤務地群馬県太田市病床数349 床年収1,400万円～2,200万円 週4.5日勤務：10年目1,400万円、20年目2,000万円程度 ※週1回程の当直・待機手当等込経験不問募集科目一般内科（2）、循環器内科（1）、呼吸器内科（2）、内分泌内科（1）、一般外科（1）、消化器外科（1）、脳神経外科（1）、整形外科（2）、形成外科（1）、小児科（1）、婦人科（1）、眼科（1）各科1～2名募集しております。人数はあくまで目安ですので、まずはお気軽にお問い合わせください【業務内容】病棟業務、外来業務（週2～3枠）、当直業務（週1回程度）、ドック・健康診断業務（診療科による）堀江病院【 積極採用中 】本館免震棟を開設！！更なる体制の充実を目指し、医師を積極採用しています！特に以下を急募しております。是非ご連絡ください！ ・内科全般、在宅診療医、一般外科 ・日曜夜間当直ができる方（6万円） 新館を約10年前に増設、現本館は新本館免震棟として開設しました。また介護老人保健施設、在宅介護センター、訪問看護介護サービス、有料老人ホームなどを保有し、医療・福祉の面から今後益々の発展を目指しております。 実力に応じた収入で、新しくなる病院で一緒に働きましょう！更新日：7月12日（新しいウィンドウが開きます）勤務地群馬県太田市病床数178 床年収1,900万円～2,650万円（応相談） 当直代込みの報酬です。 別途インセンティブあり(最大300万円)経験指定なし募集科目一般内科（1）、消化器内科（1）、循環器内科（1）、呼吸器内科（1）、神経内科（1）、内分泌内科（1）、一般外科（1）、消化器外科（1）、人間ドック・検診（1）、その他（2）その他・・・糖尿病内科、総合診療科・在宅医療を担当して頂ける先生も募集中です。・常勤を希望しますが、非常勤もご相談ください。・月2回以上、日曜の夜間当直（18時から）ができる医師（内科、外科問わず）も募集します。（6万/1回）【　お仕事内容　】外来診療、病棟管理、各種専門検査など大島病院患者様と親身に向きあいます。心の治療は薬に頼らず、自己治癒力にかけています。 患者様の相談に親身に耳を傾ける、そんな医療を心がけています。更新日：7月11日（新しいウィンドウが開きます）勤務地群馬県伊勢崎市病床数240 床年収1,400万円～1,800万円 非常勤希望の場合応相談。日給7万円経験募集科目精神科（2）前橋協立病院地域まるごと健康づくりを目標に、保健予防活動から急性期医療、リハビリ、在宅医療まで、医療・介護の連携を積極的に行い、地域に貢献していきます。医療生協の病院として、病院の中での医療に限らず、地域での保健予防活動や在宅医療・介護など、地域に根差した幅広い活動を進めてきた歴史があります。家庭医療後期研修施設として、県内では家庭医・総合医養成を先進的に進めてきました。産婦人科、小児科の連携により周産期医療にも力を入れています。更新日：7月10日（新しいウィンドウが開きます）勤務地群馬県前橋市病床数189 床年収1,000万円～2,100万円 経験、年齢、スキル等考慮経験募集科目一般内科（1）原病院精神保健指定医の取得に万全な指導体制を整えております。☆東京大学医学部元准教授の中安信夫先生が病院顧問、指導常勤医として勤務していただいております。精神保健指定医の取得には万全の指導体制を整えております。 ☆３年計画で急性期対応の新病棟を開設予定です。 ☆通勤について： JR上信越新幹線本庄早稲田駅より車で20分、東京から通勤可能です。 通勤費は全額補助いたします。更新日：7月9日（新しいウィンドウが開きます）勤務地群馬県伊勢崎市病床数344 床年収1,200万円～1,900万円（応相談） 指定医をお持ちの場合は優遇いたします。経験経験を問いません募集科目一般内科（1）、精神科（2）指定医の方であれば優遇致します。非指定医の先生・これから指定医の取得をご検討中の先生もご応募可能です。都内在住の先生も交通費全額負担いたします。沼田脳神経外科循環器科病院充実感と活力に満ちた組織運営を追求し、高度な医療を温かい心で提供します。地域に不可欠な病院であり続けます。自然が豊かでありながら都心部へのアクセスも良い。脳と心臓の急性期医療に特化した病院です。症例も多く、安らぎを求めるドクターにも、最前線を望むドクターにも柔軟に対応します。更新日：7月9日（新しいウィンドウが開きます）勤務地群馬県沼田市病床数84 床年収1,500万円～2,500万円 当院規定に基づく経験募集科目一般内科（1）、循環器内科（1）、神経内科（1）、脳神経外科（1）、整形外科（1）、眼科（1）心臓血管外科（1）マーク付き求人情報…転職報告で お祝いm3ポイント10,000p を進呈いたします　検索結果 22件 中 1 - 20 件Page 1 | 2 次へ›群馬県の医師転職事情群馬県の転職についてよくある質問Q.医局を退局しようと考えています。関連病院以外で紹介できる求人はありますか。A.勤務地を現在お住いの地域だけでなく、関東エリアに広げていただくと、ご希望条件に近い求人が見つけやすくなるかと存じます。ご希望に一致する求人が見つからない場合は、最初は条件を広めに設定して、優先順位を整理しながらご検討されることをお勧めいたします。Q.転職支援サービスの利用は有料ですか。A.いいえ。医師は無料でご利用いただけます。一切料金は発生しませんので、ご安心ください。医師のキャリアに精通するコンサルタントが、ご希望条件に合った求人をご紹介いたします。求人への応募、面接の日程調整などもコンサルタントが代行いたします。Q.転職支援コンサルタントから紹介された求人には、必ず応募しなければならないのでしょうか。A.そのようなことはございませんので、安心してご利用ください。コンサルタントが紹介させていただく求人の中から、先生のご希望やご関心に添った求人をお選びいただけます。コンサルタントが応募や入職を強要することもございません。群馬県の転職環境群馬県には130病院（一般117病院、精神科13病院）、1,550クリニック（うち有床が83クリニック）があり、人口10万人あたりでみると6.7病院、79.4クリニックで、ほぼ全国平均（6.6病院、80.8クリニック）と同水準です。医療機関に勤務している医師数は、2016年は4,430人で、増加傾向にありますが、人口10万人あたりでみると225.2人で全国平均（240.1人）を下回っています。また、そのうち病院に勤務する医師の割合は62.5%で、これも全国平均（66.4%）を下回っています。年代別に医師数の変化をみると、50代以降は10年前に比べて増加傾向にある一方、25~34歳という若年層は10%ほど減少しており、病院に勤務する医師と若手医師の確保が課題の一つです。二次保健医療圏は、前橋、渋川、伊勢崎、高崎・安中、藤岡、富岡、吾妻、沼田、桐生、太田・館林の10のエリアに設定されていますが、疾病や事業によっては複数の二次保健医療圏の関係機関が連携してより広域に対応する「2.5次保健医療圏」を独自に設けています。2025年の推計必要病床数は1万7,578床で、病床機能別にみると高度急性期1,700床（9.7%）、急性期5,472床（31.1%）、回復期6,067床（34.5%）、慢性期4,339床（24.7%）です。（2018年医療施設（動態）調査、第8次群馬県県保健医療計画）群馬県の医師転職関連データ年収相場群馬県の医師の年収相場は、約1800万円です。※エムスリーキャリアの転職支援サービスを利用して入職した常勤医師の平均年収群馬県の医療機関が医師を募集する理由群馬県の医療機関が医師を募集する理由として最も多いのは、患者数が多いことによる現員医師の負担軽減で、28.0％を占めます。2番目は救急医療への対応で17.5%。どちらも全国平均よりも高い割合です。3番目に、日直・宿直が多いことによる現員医師の負担軽減（15.5%）が続きます。（厚生労働省：2010年　病院等における必要医師数実態調査）医師転職についてもっと知る人気の転職関連コラム入職したい時期のどれくらい前に転職活動を始めるべき？医師が転職で収入を増やすポイントとは？転職時の条件交渉、希望を叶えるポイントは？医療機関に直接応募するメリット直接応募のメリットは、幅広い求人の中からご自身で選んでいただけることです。 応募後は施設と直接やりとりをするため、コンサルタントを介する人材紹介会社の求人に応募するよりも、面接日の調整などがスピーディーに進みます。 また、施設にとっては、直接応募から採用する場合は人材紹介会社へ支払う紹介料が発生しないため、 同じような条件の候補者が複数いた場合、直接応募の求職者に有利になる場合があります。非公開求人も含めて探す【群馬県】病医院直接応募 常勤医師求人情報TOPに戻る選択中の検索条件勤務地:全国>群馬県募集科目:全て応募方法:全て>病医院直接応募募集項目を変更する>一般内科>消化器内科>循環器内科>呼吸器内科>血液内科>心療内科>神経内科>内分泌内科>老人内科>一般外科>消化器外科>心臓外科>呼吸器外科>脳神経外科>整形外科>形成外科>リハビリテーション科>小児科>産婦人科>婦人科>精神科>眼科>耳鼻咽喉科>皮膚科>泌尿器科>放射線科>人工透析>麻酔科>美容外科>人間ドック・検診>その他都道府県を変更する>茨城県>栃木県>群馬県>埼玉県>千葉県>東京都>神奈川県市町村を変更する>前橋市>高崎市>伊勢崎市>太田市>沼田市>館林市>渋川市>藤岡市>富岡市他の勤務形態を検索する>群馬県 病医院直接応募 の非常勤求人>群馬県 病医院直接応募 のスポット求人人材紹介会社の求人を見る>茨城県>栃木県>群馬県>埼玉県>千葉県>東京都>神奈川県コンサルタントへ相談常勤転職のご相談非常勤入職のご相談コンサルタントからの医師求人情報新着メッセージコンサルタント新着求人コンサルタント提携人材紹介企業一覧求人、募集情報検索常勤医師募集非常勤医師募集スポット医師募集医師の求人・転職・募集 なら、m3.com CAREERにおまかせ下さい。Copyright 2003- M3 Career, Inc. All Rights Reserved.利用規約個人情報の取扱いについてお問い合わせm3.comとは"
