Kid'sAcademy(キッズアカデミー) 豊中の正社員求人情報 （豊中市・資格不要／3～6歳幼児教室講師／土日手当有） | 【ベビーパーク・キッズアカデミー】同じ勤務地の求人をチェック豊中市あなたにピッタリなお仕事を見つけよう！ベビーパーク・キッズアカデミーの正社員トップ大阪府の正社員豊中市の正社員Kid'sAcademy(キッズアカデミー) 豊中Kid'sAcademy(キッズアカデミー) 豊中の正社員求人情報[正社員] 資格不要／3～6歳幼児教室講師／土日手当有阪急宝塚本線豊中駅　徒歩3分 、 阪急宝塚本線岡町駅　徒歩8分 、 阪急宝塚本線曽根（大阪府）駅　徒歩19分facebooktwitterline勤務時間[1] 10:00～19:00[2] 14:30～18:30給与月給 26万円【正社員】月給21万円～　基本給20万円＋社員講師手当1万円＋土日手当（土または日曜勤務＋2万円/土日両方勤務＋5万円※5コマの場合）【準社員】月給11万5千円～　基本給11万5千円＋土日手当（土または日曜勤務＋1万6千円/土日両方勤務＋4万2千円※3コマの場合）特徴未経験OK新卒・第二新卒歓迎主婦･主夫歓迎午後のみOK即日OK長期歓迎昇給あり賞与あり交通費支給月給20万円以上駅チカ･駅ナカ応募画面に進む（約1分で完了）仕事情報【積極採用中】3～6歳対象の知能向上教室「キッズアカデミー」で、講師のお仕事♪子どもへの最高のプレゼントである「良い頭」をつくってあげられるのがキッズアカデミーの知能教育です。3～6歳を対象とした、「知能教育」により思考と記憶を集中強化する「キッズアカデミー」のレッスン講師と教室運営をお任せします。1年を通して様々な内容を学んでいくカリキュラム構成になっており、それぞれの授業に詳しい指導書があります。講師育成に徹底的にこだわっているので未経験の方でも安心。ブランクのある方や手に職をつけたい方も歓迎！今まで教育にかかわるお仕事をしたことがないスタッフもいます。充実した研修によって、幼児期の脳の仕組みや幼児心理学、講師としての振る舞いなど様々な知識を身に付けられます。世の中の子どもの役に立つ仕事がしたいという方、子育て経験はなくても子どもが好きな方、大歓迎です！教育のプロとして確かな技術と知識が身に付くから、キッズアカデミーの講師は一生の仕事になります。＜講師になるまでの流れ＞1.適性検査2.登録資格取得試験3.研修講座4.講師デビュー講師の資格取得には、まず研修講座(無料)を受けていただく必要があります。そのため、説明会へご参加いただくことをお願いしています。まずはWEBからご応募ください。産休・育休がとりやすい環境で子供の成長に合わせて、雇用形態等もフレキシブルに対応しています。年間休日は125日。残業もほとんどないので、ワークライフバランスを重視したい方にもピッタリです。また、産休・育休がとりやすい環境で、勤務日数や時間などはお子さまの成長に合わせてフレキシブルに対応できるよう、雇用形態などを変更することも可能です。キッズアカデミーは、書くことにとらわれず、「思考」「記憶」を集中強化する知能教室です。3～6歳の子どもを対象に、幼児教育研究機関『知能研究所』が開発した総合的な知的能力の向上を実現する教材を使い、専門の講師がレッスンを行います。2年間キッズアカデミーに通った子供たち全員のIQ平均値が154.7という実績を残しています。応募画面に進む（約1分で完了）募集情報勤務地〒560-0024 大阪府豊中市末広町２丁目１－４豊中末広ビル２Ｆ (地図)勤務曜日・時間月火水木金土日祝○ ○ ○ ○ ○ ○ ○ ×勤務時間[1] 10:00～19:00[2] 14:30～18:30資格・スキル年齢不問学歴不問学歴・年齢不問高校卒業以上第2新卒者経験不問未経験者可未経験者歓迎長期できる方交通費交通費全額支給勤務地教室はご自宅の最寄り駅と通勤可能な教室の講師募集状況によって決定いたします。複数勤務地を掛け持ちしていただく場合もございます。休日・休暇週休2日制夏季年末年始慶弔完全週休2日制（祝、他レッスンスケジュールによる）年次有給休暇（初年勤務半年後10日）☆年間休日125日以上☆土日に勤務できる方大歓迎！待遇・福利厚生役職手当あり社員割引あり昇給あり賞与あり各種社会保険完備※準社員は雇用保険、労災保険産休育休制度有応募画面に進む（約1分で完了）応募情報応募方法Webまたはお電話でご応募ください。Webの場合は、応募シートを入力の上、送信ください。説明会のご予約フォームなどをご連絡します。応募後のプロセス〈1.応募〉Webまたはお電話から応募〈2.WEB説明会・適性検査〉仕事内容や採用条件の説明　※WEB会議システム使用、マイク・カメラOFFでご参加可能です〈3.二次試験〉ロールプレイング試験・面接課題〈4.研修〉講師デビューに向けての研修【コロナウイルス感染症への対策】説明会・試験をWEBで実施しております。お問い合せ先06-6325-144206-6325-1442受付時間：9:30～17:00　月～金（土日祝日を除く）説明会日程の相談、応募方法のご質問などもお気軽にお電話ください！応募画面に進む（約1分で完了）会社情報会社名株式会社TOEZ事業内容3才以上からの知恵ではなく知能を伸ばす Kid'sAcademy(キッズアカデミー)の運営会社所在地東京都中央区日本橋小伝馬町2-5　ＦＫビル４階応募画面に進む（約1分で完了）facebooktwitterlineKid'sAcademy(キッズアカデミー) 豊中 の他の仕事を見る[アルバイト・パート] 資格不要／3～6歳幼児教室講師／土日時給UP / 14:30～18:30 / 時給 1200円以上同じ勤務地（豊中市）の求人・仕事情報一覧Kid'sAcademy(キッズアカデミー) 千里中央[正社員] 資格不要／3～6歳幼児教室講師／土日手当有北大阪急行電鉄千里中央（北大阪急行電鉄）駅　徒歩6分 、 大阪モノレール千里中央（大阪モノレール）駅　徒歩7分 、 大阪モノレール少路駅　徒歩24分詳 細 へ【積極採用中】3～6歳対象の知能向上教室「キッズアカデミー」で、講師のお仕事♪勤務時間[1] 10:00～19:00[2] 14:30～18:30給与月給 26万円【正社員】月給21万円～　基本給20万円＋社員講師手当1万円＋土日手当（土または日曜勤務＋2万円/土日両方勤務＋5万円※5コマの場合）【準社員】月給11万5千円～　基本給11万5千円＋土日手当（土または日曜勤務＋1万6千円/土日両方勤務＋4万2千円※3コマの場合）特徴未経験OK新卒・第二新卒歓迎主婦･主夫歓迎午後のみOK即日OK長期歓迎昇給あり賞与あり交通費支給月給20万円以上駅チカ･駅ナカ応募画面に進む（約1分で完了）Kid'sAcademy(キッズアカデミー) 千里中央[アルバイト・パート] 資格不要／3～6歳幼児教室講師／土日時給UP北大阪急行電鉄千里中央（北大阪急行電鉄）駅　徒歩6分 、 大阪モノレール千里中央（大阪モノレール）駅　徒歩7分 、 大阪モノレール少路駅　徒歩24分詳 細 へ【積極採用中】講師大募集！3～6歳児対象の知能向上教室「キッズアカデミー」でお仕事しませんか？勤務時間14:30～18:30給与時給 1200円 以上特徴未経験OK新卒・第二新卒歓迎主婦･主夫歓迎午後のみOK即日OK長期歓迎平日のみOK土日祝のみOK週1、2日からOK週3日以内OK昇給あり交通費支給社員登用あり時給1000円以上応募画面に進む（約1分で完了）BabyPark(ベビーパーク) 千里中央[アルバイト・パート] 資格不要／0～3歳幼児教室講師／土日時給UP北大阪急行電鉄千里中央（北大阪急行電鉄）駅　徒歩6分 、 大阪モノレール千里中央（大阪モノレール）駅　徒歩7分 、 大阪モノレール少路駅　徒歩24分詳 細 へ【講師積極採用中】0～3歳の乳幼児とご両親対象の親子教室「ベビーパーク」でお仕事しませんか？勤務時間09:00～18:00給与時給 1300円 以上特徴未経験OK主婦･主夫歓迎長期歓迎平日のみOK土日祝のみOK週1、2日からOK週3日以内OK昇給あり交通費支給社員登用あり時給1000円以上制服あり駅チカ･駅ナカ応募画面に進む（約1分で完了）BabyPark(ベビーパーク) 千里中央[正社員] 資格不要／0～3歳幼児教室講師／土日手当有北大阪急行電鉄千里中央（北大阪急行電鉄）駅　徒歩6分 、 大阪モノレール千里中央（大阪モノレール）駅　徒歩7分 、 大阪モノレール少路駅　徒歩24分詳 細 へ【積極採用中】正社員募集！「ベビーパーク」は、お母さんによるお母さんのための親子教室です。勤務時間09:00～18:00給与月給 27万円【正社員】月給22万円～　基本給20万円＋社員講師手当2万円＋土日手当【準社員】月給15万4千円～　週28時間勤務の場合：基本給14万円＋社員講師手当1万4千円＋土日手当土日手当：土曜または日曜勤務＋2万円/土日両方勤務＋5万円※5コマの場合特徴未経験OK主婦･主夫歓迎長期歓迎昇給あり賞与あり交通費支給月給20万円以上制服あり駅チカ･駅ナカ応募画面に進む（約1分で完了）BabyPark(ベビーパーク) 豊中[アルバイト・パート] 資格不要／0～3歳幼児教室講師／土日時給UP阪急宝塚本線豊中駅　徒歩3分 、 阪急宝塚本線岡町駅　徒歩8分 、 阪急宝塚本線曽根（大阪府）駅　徒歩19分詳 細 へ【講師積極採用中】0～3歳の乳幼児とご両親対象の親子教室「ベビーパーク」でお仕事しませんか？勤務時間09:00～18:00給与時給 1300円 以上特徴未経験OK主婦･主夫歓迎長期歓迎平日のみOK土日祝のみOK週1、2日からOK週3日以内OK昇給あり交通費支給社員登用あり時給1000円以上制服あり駅チカ･駅ナカ応募画面に進む（約1分で完了）BabyPark(ベビーパーク) 豊中[正社員] 資格不要／0～3歳幼児教室講師／土日手当有阪急宝塚本線豊中駅　徒歩3分 、 阪急宝塚本線岡町駅　徒歩8分 、 阪急宝塚本線曽根（大阪府）駅　徒歩19分詳 細 へ【積極採用中】正社員募集！「ベビーパーク」は、お母さんによるお母さんのための親子教室です。勤務時間09:00～18:00給与月給 27万円【正社員】月給22万円～　基本給20万円＋社員講師手当2万円＋土日手当【準社員】月給15万4千円～　週28時間勤務の場合：基本給14万円＋社員講師手当1万4千円＋土日手当土日手当：土曜または日曜勤務＋2万円/土日両方勤務＋5万円※5コマの場合特徴未経験OK主婦･主夫歓迎長期歓迎昇給あり賞与あり交通費支給月給20万円以上制服あり駅チカ･駅ナカ応募画面に進む（約1分で完了）同じエリアの求人一覧豊中市同じ職種の求人一覧Kid'sAcademy(キッズアカデミー)講師同じ特徴の求人一覧未経験OK新卒・第二新卒歓迎主婦･主夫歓迎午後のみOK即日OK長期歓迎昇給あり賞与あり交通費支給月給20万円以上駅チカ･駅ナカKid'sAcademy(キッズアカデミー)の正社員の一覧へベビーパーク・キッズアカデミーの 求人情報から、あなたにピッタリなお仕事を見付けよう！ベビーパークキッズアカデミー会社概要プライバシーポリシーCopyright TOEZ Inc. All Rights Reserved.Kid'sAcademy(キッズアカデミー) 豊中※表示位置と実際の位置が若干異なる場合があります。応募の際には必ず訪問先を確認してください。勤務地大阪府豊中市末広町２丁目１－４豊中末広ビル２Ｆアクセス阪急宝塚本線豊中駅　徒歩3分 、 阪急宝塚本線岡町駅　徒歩8分 、 阪急宝塚本線曽根（大阪府）駅　徒歩19分
