"【オカジョブ転職】岡山県・学歴不問の転職、求人情報CLOSE求人検索お祝い金申請閲覧履歴0キープ中の求人0ログイン会員登録岡山県・学歴不問の転職、求人情報求人検索お祝い金申請閲覧履歴0キープ中の求人0ログイン会員登録検索条件を変更キープリストオカジョブ転職求人検索学歴不問よく使う検索条件を呼び出す検索条件を設定するキーワード設定中勤務地設定中雇用形態設定中職種設定中年収（給与）設定中詳細条件設定中設定条件で検索する設定条件を登録するキーワードを選択する×320件条件を設定する検索する勤務地を選択する×岡山市北区（204）岡山市中区（84）岡山市東区（68）岡山市南区（123）倉敷市（183）津山市（44）玉野市（35）笠岡市（42）井原市（33）総社市（51）高梁市（36）新見市（26）備前市（28）瀬戸内市（35）赤磐市（38）真庭市（29）美作市（30）浅口市（35）和気郡和気町（25）都窪郡早島町（23）浅口郡里庄町（24）小田郡矢掛町（26）真庭郡新庄村（23）苫田郡鏡野町（23）勝田郡勝央町（24）勝田郡奈義町（23）英田郡西粟倉村（23）久米郡久米南町（23）久米郡美咲町（24）加賀郡吉備中央町（29）320件条件を設定する検索する業種を選択する×正社員（589）契約社員（47）その他（FCオーナー・業務委託など）（2）320件条件を設定する検索する職種を選択する×営業系法人営業（45）個人営業（34）ルートセールス・代理店営業（14）内勤営業（6）海外営業（1）MR・MS（0）営業マネージャー・管理職（3）テレマーケティング（0）コールセンター運営・管理（0）人材斡旋・派遣コーディネーター（0）その他営業関連職（19）事務・経営管理系一般事務（13）営業アシスタント（10）新規事業・事業開発（0）カスタマーサポート（1）貿易・国際業務（0）物流・購買・資材調達（2）秘書（0）受付（1）経理（13）財務（4）人事（6）総務（7）法務（0）知的財産・特許（0）広報（0）IR（0）その他事務・経営管理関連職（5）企画・マーケティング・経営企画系経営企画（0）新規事業・事業開発（0）WEBマーケティング（SEO・SEM）（0）販促企画・営業企画（5）広告・宣伝・プロモーション（0）商品企画（0）リサーチ・市場調査（2）マーケティング・企画系管理職（1）その他企画・マーケティング・経営企画関連職（1）飲食・フード・販売系バイヤー（1）スーパーバイザー・店舗開発（ファッション、小売）（6）スーパーバイザー・店舗開発（フード、アミューズメント）（0）店長・店長候補（ファッション、小売）（25）店長・店長候補（フード、アミューズメント）（44）販売スタッフ・売り場担当（84）ホールスタッフ・サービススタッフ（65）調理・調理補助・キッチンスタッフ（45）その他飲食・フード・販売関連職（15）専門職（コンサル・金融・不動産など）金融関連営業職・ファイナンシャルプランナー（FP）（0）金融関連専門職（2）不動産関連営業職（5）用地仕入・不動産開発・管理・その他（2）ビジネスコンサルタント・リサーチャー（1）その他コンサル・金融・不動産関連職（4）技術系（IT・通信）SE（システムエンジニア）（4）PG（プログラマ）（3）アプリケーション開発（業務システム）（9）アプリケーション開発（WEBシステム）（9）アプリケーション開発（汎用）（6）データベース設計・構築（3）ネットワーク・サーバ設計・構築（2）ネットワーク・サーバ運用・保守（2）通信インフラ設計・構築（3）制御・組み込みソフト設計（4）パッケージソフト・OS開発（1）ITコンサルタント・プリセールス（1）社内SE（2）プロジェクトマネージャー・リーダー（3）サポート・ヘルプデスク（2）その他IT・通信関連職（10）技術系（電気電子・機械・半導体）電子回路設計（弱電系・精密機械・電子機器）（3）生産技術・製造技術・プロセス開発（2）電気回路設計（強電系・機械、プラント）（3）生産管理（電気・電子・機械・半導体・各種部品）（3）電気設計（プラント・機械制御）（9）品質管理・品質保証（電気、電子、機械、半導体、各種部品）（6）ファームウェア開発・制御ソフトウェア開発（0）セールスエンジニア・技術営業・FAE（1）機械・機構設計（電子機器、精密機器、各種部品）（8）サービスエンジニア・設備保全・整備士（9）機械・機構設計（自動車、各種機械、各種部品）（10）製造スタッフ・技能工（電気、電子、機械、半導体、各種部品）（12）筐体設計・金型設計（1）半導体設計（0）その他電気・電子・機械・半導体技術関連職（6）技術系（医薬・食品・素材）研究開発（医薬・バイオ・化粧品・食品）（0）製剤・処方・製品開発（医薬、バイオ、化粧品、食品）（0）研究開発（化学・素材関連）（3）製品開発（化学・素材関連）（1）生産技術・プロセス設計（1）生産管理（医薬・バイオ・食品・化学）（0）品質管理・品質保証（医薬、バイオ、食品、化学）（1）臨床開発・薬事・学術（0）製造スタッフ・技能工（医薬、バイオ、化粧品、食品、化学）（1）その他医薬・食品・素材関連職（1）建築・土木系建築設計（構造・意匠）（9）土木設計・建設コンサルタント（14）建築・設備設計・配管設計（5）施工管理・工事監理者（建築、設備）（36）施工管理・工事監理者（土木、プラント）（32）測量・積算（2）ビル・設備管理（1）設備工事（配管・空調・電気・衛生・給排水）（11）インテリアコーディネーター・空間プロデューサー（2）その他建築・土木関連職（21）製造・設備・運輸系技能工（整備・メカニック）（46）技能工（生産・製造・加工・溶接）（11）ドライバー・バス運転手・配送・配達員・乗務員（11）運輸・倉庫管理・物流関連職（1）航空・鉄道・船舶関連職（0）警備・守衛（0）ビル施設管理・ビルメンテナンス（4）その他製造・設備・運輸連職（18）クリエイティブ系プロデューサー・ディレクター・プランナー（WEB、モバイル関連）（1）デザイナー（WEB・モバイル関連）（3）WEBサイト運営・コンテンツ企画・編集（1）ゲーム制作関連職（0）映像制作・効果・CG関連職（1）プロデューサー・ディレクター・プランナー（広告、映像、出版）（0）デザイナー・イラストレーター・フォトグラファー（3）コピーライター・編集・校正・記者・ライター（0）テレビ・芸能・イベント関連職（1）ファッション関連クリエイティブ職・生産管理（2）工業製品関連クリエイティブ職（0）DTPオペレーター・印刷関連職（0）その他クリエイティブ関連職（2）美容・ビューティー系美容師（4）理容師（2）スタイリスト・ヘアメイク（1）エステティシャン（2）ネイリスト（0）セラピスト（0）きゅう師（0）はり師（0）あん摩マッサージ指圧師（0）柔道整復師（0）その他ビューティー関連職（2）医療・福祉・介護・保育系准看護師（2）医療事務（0）看護職（19）看護助手（2）薬剤師（1）助産師（0）医師（0）臨床検査士（0）歯科助手・歯科衛生士（0）歯科技工士（0）カウンセラー・臨床心理士（0）作業療法士（0）理学療法士（0）保健師（0）管理者（0）サービス提供責任者（0）介護職（47）ケアマネージャ（3）生活相談員（3）保育士（7）ベビーシッター（0）その他医療・福祉・保育関連職（5）ホームヘルパー（27）機能訓練指導員（言語聴覚士・柔道整復師)（0）送迎ドライバー（0）調理員（0）介護事務（0）栄養士・管理栄養士（0）その他（公務員・講師など）教師（0）塾講師・家庭教師（10）インストラクター（0）公務員（0）団体職員（4）その他公務員・講師関連職（1）320件条件を設定する検索する年収（給与）を選択する×年収：200万以上年収：250万以上年収：300万以上年収：350万以上年収：400万以上年収：450万以上年収：500万以上年収：550万以上年収：600万以上年収：650万以上年収：700万以上年収：750万以上年収：800万以上年収：850万以上年収：900万以上年収：950万以上年収：1000万以上年収：1050万以上年収：1100万以上年収：1150万以上年収：1200万以上年収：1250万以上年収：1300万以上年収：1350万以上年収：1400万以上年収：1450万以上年収：1500万以上320件条件を設定する検索する詳細条件を選択する×こだわり未経験歓迎（401）中途入社者50％以上（153）上場企業（10）採用人数5名以上（103）転勤なし（勤務地限定）（322）2年連続成長中（129）キャリアアップ支援研修制度充実（257）資格取得支援制度（265）社内ベンチャー制度（7）独立支援制度（48）語学英語を活かす（13）中国語を活かす（3）その他外国語を活かす（2）仕事内容新規事業（35）海外勤務・海外出張（3）管理職・マネジャー職（62）待遇・福利厚生退職金制度（345）社宅・家賃補助制度（172）育児支援制度（148）持ち株会制度（23）ストックオプション（2）インセンティブ制度（90）就業環境外資系企業（2）自動車通勤可（519）服装自由（37）女性が活躍（235）女性管理職登用実績あり（124）子育て中の女性在籍中（173）採用情報学歴不問（320）第二新卒歓迎（370）社会人経験10年以上歓迎（277）急募（491）U・Iターン歓迎（545）320件条件を設定する検索する検索中： 件検索結果件数：320 件検索条件を表示キーワード勤務地雇用形態職種年収詳細条件学歴不問«12345678...1516»住宅営業株式会社メグハウスファミリアグループ【倉敷勤務】【住宅営業】【未経験可】【インセンティブあり】【宅建士歓迎】正社員【本社／新倉敷店】 岡山県倉敷市新倉敷駅前3丁目108-2 【倉敷イオン前店】 岡山県倉敷市酒津2710-1月給210,000円〜546,000円 試用期間あり/3ヶ月（雇用条件変更あり：基本給が-20,000円）【必須】 普通自動車運転免許（AT限定可）○新築住宅（メグハウス）のスタッフを募集します。 ＜仕事内容＞ 規格住宅をお客様にご提案、プランニング、お引き渡しまでのフォローをしていただくお仕事です。 しっかり学べば初めての方でも月に１棟契約できる仕組みです。 ＜事業内容＞ 新築事業メグハウスを平成２８年２月に立ち上げ、８ヶ月で２０棟売り上げた会社です。新しい部署ですので働きやすい、そして、自分を試せる会社です。 ＊幹部候補も併せて募集します。 ＊未経験者歓迎キープ 求人詳細■女性用しごと服の商品企画（デザイナー）株式会社ジョア「はたらく女性がかがやき、好印象を与えるしごと服」のアパレルメーカーです！ 商品づくりから販売まで一貫して行う「女性用しごと服の商品企画（デザイナー）」の募集です！正社員〈本社〉岡山県岡山市南区内尾288-14月給：195,000円～300,000円 ※年齢、経験、能力を考慮の上、決定させて頂きます。高校卒以上 【必須】 Illustratorの基本操作 普通自動車運転免許（AT限定可） 【優遇】 デザイン画作成経験 ・社内、社外も多くの人と関わるポジションになるので、人間関係、対人交渉など得意な方を希望します。（コミュニケーション能力の高い方）企画・生産・販売を一貫して行う、レディースユニフォームメーカーでの商品企画をお任せします。 デザイン業務だけでなく、一連の商品企画に携わっていただきます。 （具体的には） （1）マーケティングリサーチ （2）商品企画 （3）コンセプト作成、デザイン作成 （4）素材開発、試作、商品作り （5）展示会での商品説明 ～ブランドテイストの特徴～ 「憧れ」「上質さ」「感動」がキーワードの働く女性が輝くためのしごと服を展開しています。 ◆華やぎコンシェルジュコレクション（企業フロント・複合施設・カーディーラーetc向け） ◆ラ・ボーテコレクション（美容医療向け） ◆オフィスレディコレクション（一般オフィス・接客を伴うフロントetc）キープ 求人詳細ハウスメーカーの 建築施工管理（経験者）株式会社ひのき住宅【倉敷市】【建築施工管理（経験者）】【年収330万円～】【転勤なし】【経験者募集】 戸建住宅及店舗の設計・施工を行う＜株式会社ひのき住宅＞にて＜建築施工管理職（経験者）＞を募集正社員岡山県倉敷市笹沖1035-1　※転勤なし年収：330万円～680万円 月給：275,000円～425,000円 基本給：250,000円～400,000円 （試用期間：3ヶ月/雇用条件変更なし） ※知識・経験に応じて決定いたします。【必須】 普通自動車運転免許（AT限定可） 建築施工管理の実務経験 1級・2級建築施工管理技士の資格自社建築物件の施工管理業務をお任せします。1日3～4件ほど、実際の現場を回っていただきます。 未経験の方も、先輩社員が丁寧に指導するため、安心して働いていただけます。 【具体的には】 施工スケジュールの作成 協力会社との打ち合わせ 見積書の作成 発注業務・納品確認 職人の方への指示 工程・品質・コスト・工期・安全面の管理キープ 求人詳細ハウスメーカーのアフターメンテナンススタッフ株式会社ひのき住宅【倉敷市】【アフターメンテナンススタッフ】【月給22.5万円～】【転勤なし】【未経験歓迎】 戸建住宅及店舗の設計・施工を行う＜株式会社ひのき住宅＞にて＜アフターメンテナンススタッフ＞を募集正社員岡山県倉敷市笹沖1035-1　※転勤なし年収：270万円～472万円 月給：225,000円～295,000円 基本給：200,000円～270,000円 （試用期間：3ヶ月/雇用条件変更なし） ※知識・経験に応じて決定いたします。【必須】 普通自動車運転免許（AT限定可）住宅引渡し後のお客様へのアフターフォローを行います。 定期的にお客様を訪問し、入居後に困りごとがないか問診や点検を行います。 修理が必要な場合は、修理業者の手配や見積もりの作成を行い、簡単に修繕ができるものは、自身で対応します。キープ 求人詳細ハウスメーカーの 住宅営業スタッフ株式会社ひのき住宅【倉敷市】【住宅営業スタッフ】【月給22.5万円～】【転勤なし】【未経験歓迎】 戸建住宅及店舗の設計・施工を行う＜株式会社ひのき住宅＞にて＜住宅営業スタッフ＞を募集正社員岡山県倉敷市笹沖1035-1　※転勤なし年収：270万円～467.5万円 月給：225,000円～275,000円 基本給：200,000円～250,000円 （試用期間：3ヶ月/雇用条件変更なし） ※知識・経験に応じて決定いたします。 ※入社後、住宅を一棟販売すると、次の月から月給27.5万円になります。ほとんどの方が1年以内に1棟販売できています。 2年目からは個人実績により基本給がさらに上がっていきます。 年収 270～467.5万円　※2年目以降はこの限りではありません。【必須】 普通自動車運転免許（AT限定可） 【歓迎】 接客や販売の経験広告・ホームページを見てお問い合わせいただいた方や、モデルハウスや住宅展示場にご来場され、当社に興味を持たれた方へ「住まいづくり」のアドバイスをしていただきます（反響型営業）。 【具体的には】 ・プラン作成 ・資金計画 ・工事～引き渡しまでの窓口 ※個人プレイよりチームワークを大切にする社風です ※入社後は先輩スタッフとの同行を通じて仕事の流れや知識を覚えていただきます。キープ 求人詳細ハウスメーカーの インテリアコーディネーター株式会社ひのき住宅【倉敷市】【住宅インテリアコーディネーター】【月給22.5万円～】【転勤なし】【未経験歓迎】 戸建住宅及店舗の設計・施工を行う＜株式会社ひのき住宅＞にて＜住宅インテリアコーディネーター＞を募集正社員岡山県倉敷市笹沖1035-1　※転勤なし年収：270万円～472万円 月給：225,000円～295,000円 基本給：200,000円～270,000円 （試用期間：3ヶ月/雇用条件変更なし） ※知識・経験に応じて決定いたします。【必須】 普通自動車運転免許（AT限定可） 39歳以下の方（長期勤続によるキャリア形成のため） 【優遇】 インテリアコーディネーターの実務経験（1年以上） インテリアコーディネーターの資格 ☆家具屋巡りが好き、海外建築を見るのが好きという方、ぜひご応募ください！お客様の要望や生活スタイルに合わせた住宅の間取りや内装・外装のコーディネートを行い、理想の住まいをプラニングしていただきます。 【具体的には】 ・契約されたお客様との打合せ ・間取りや設備のプラン提案（平日は1組、休日は3組程度） ・実際の現場立ち合い（配線や設備場所や高さといった施工確認や指示）キープ 求人詳細ハウスメーカーの 建築施工管理株式会社ひのき住宅【倉敷市】【建築施工管理】【月給22.5万円～】【転勤なし】【未経験歓迎】 戸建住宅及店舗の設計・施工を行う＜株式会社ひのき住宅＞にて＜建築施工管理職＞を募集正社員岡山県倉敷市笹沖1035-1　※転勤なし年収：270万円～472万円 月給：225,000円～295,000円 基本給：200,000円～270,000円 （試用期間：3ヶ月/雇用条件変更なし） ※知識・経験に応じて決定いたします。【必須】 普通自動車運転免許（AT限定可） ☆施工管理にご興味をお持ちの方のご応募をお待ちしています！自社建築物件の施工管理業務をお任せします。1日3～4件ほど、実際の現場を回っていただきます。 未経験の方も、先輩社員が丁寧に指導するため、安心して働いていただけます。 【具体的には】 施工スケジュールの作成 協力会社との打ち合わせ 見積書の作成 発注業務・納品確認 職人の方への指示 工程・品質・コスト・工期・安全面の管理キープ 求人詳細OA周辺機器の商品企画株式会社エム・サプライ【倉敷市】【商品企画】【月給18万円～】【未経験歓迎】【土日祝休み】【17時30分退社】 OA周辺機器の企画、製造、販売事業の＜株式会社エム・サプライ＞にて＜商品企画職＞を募集正社員 / 契約社員岡山県倉敷市児島小川7丁目2-52 転勤：無し月給：180,000円～270,000円 ※試用期間：6ヶ月（6ヶ月経過後正社員登用前提）（雇用条件変更なし）【優遇】 製造・設計などの経験 理系・工業系の学校で学んだ知識 CADの操作スキル商品企画の業務をお願い致します。 【具体的には・・】 机・キャビネットなどのOA周辺機器の企画 illustratorを使った業務（取扱説明書の作成など） CADを使用した図面作成キープ 求人詳細文系塾講師大島塾【急募】【岡山県】【倉敷市】【笠岡市】【浅口市】【福山市】【文系】【塾講師】【年間休日120日】【残業少なめ】 県下でも老舗の「大島塾」で文系を担当する＜文系塾講師＞を募集！ 子供を支える「教えのプロフェッショナル」を一緒に目指しませんか？正社員【岡山県・広島県の各教室】 岡山県笠岡市九番町1-14／番町教室本部 岡山県笠岡市中央町24-19／笠岡駅前教室 岡山県浅口市鴨方町六条院中2960-7／鴨方駅前教室 岡山県浅口市金光町占見新田777／金光駅前教室 岡山県倉敷市玉島阿賀崎1-2-27　藤澤ビル／玉島教室 岡山県倉敷市新倉敷駅前1-12-1／新倉敷駅前教室 岡山県倉敷市西阿知町878-7／西阿知教室 岡山県倉敷市中庄11-1／中庄教室 岡山県倉敷市連島4丁目1-6／連島教室 広島県福山市青葉台1丁目3-18　OMビル／福山青葉台教室 広島県福山市川口町4丁目20-8／福山川口教室 ※居住地近くの教室に勤務していただきます（勤務教室は主に笠岡以西と以東のエリアに分けています）。月給185,000円～300,000円大学卒業以上 59歳以下の方（定年年齢を上限として当該上限年齢未満の労働者を対象とする） 【必須】 普通自動車運転免許（AT限定可） 講師経験は不問ですが、高校3年生までの英語が教えられる方 【優遇】 マネジメント経験（教室運営など）のある方 ＜求める人物像＞ 子供が好きな方、教育に対して熱意がある方のご応募をお待ちしています。文系の講師を担当していただける方を募集します。 ※小学1年生～高校3年生までの学習指導をしていただきますが、担当していただく科目や学年については応相談。 ＜大島塾が重点を置いていること～勉強の姿勢をつける～＞ ◎暗記力をつける 覚えるまで根気よく時間をかけてやってもらう。妥協すれば困るときが必ずやってくるので、早めに暗記力をつけるようにする。 ◎考える力をつける 入試では思考力を問われる問題が増加。思考力を身につけるのは時間がかかるので、早い時期に思考力の基礎をつくる。このときに得られた根気は一生の宝物になる。 ◎自分に自信をつける 大島塾の学習は最低3ヶ月に辛抱が必要。継続することで、次第に確実に点が取れるようになる。当塾で自信を持てるようになった人が大勢いる。 ◎良い生活習慣をつける 大島塾では部活と塾を両立できるよう指導。部活と勉強の両立にはけじめが大切。けじめをつけて、能率のあがる勉強方法を指導している。キープ 求人詳細女性用しごと服の企画営業（マネージャー候補）株式会社ジョア「はたらく女性のかがやきを応援する」アパレルメーカーです！ 商品づくりから販売まで一貫して行う「女性用しごと服の企画営業職」の募集です！正社員〈本社〉岡山県岡山市南区内尾288-14　※転勤無し月給210,000円～280,000円 ※年齢、経験、能力を考慮の上、決定させて頂きます。 ※試用期間：3ヶ月（雇用条件変更無し）専門学校卒以上 【必須】 普通自動車運転免許（AT車限定可） 組織長の経験　営業経験 ・ジョアの経営理念やビジョンと自分の人生を重ねあわせて、夢と希望を持って仕事に取組める方。 ・商品企画から携わった商品を販売したい方。 ・対人交渉能力、コミュニケーション能力。【お客様（企業様）のブランディング創造にも繋がるユニフォーム】 全国の販売代理店に対して、当社の商品である「働く女性向けしごと服」と「その関連商品」の企画営業です。 営業チーム内や商品企画チームと打ち合わせをしながら、ターゲット・コンセプト設定から行うので、販売情報・商品企画情報の収集も行っていきます。 ・自分の関与した商品を営業する点が特徴です ・季節によって県外出張が多い時期があります （日帰り～５日間程度の出張）キープ 求人詳細整備士トータル物流株式会社【整備士】【岡山市中区】【月給25万円～】【土日休みあり】【経験者募集】 岡山の物流を扱う＜トータル物流株式会社＞で整備士募集中！正社員岡山市中区倉富374-11月給25万～40万三級自動車ジーゼル・エンジン整備士の資格者 又はトラック、重機の整備経験のある方当社トータル物流において保有車両の簡易整備・点検・修理を行っていただきます。 ※複雑な専門知識の必要な整備は、グループ内の整備工場に依頼しています。キープ 求人詳細設備メンテナンス工事の作業スタッフ有限会社サン・アイカンパニー【岡山県倉敷】【職種名　作業スタッフ】【月給26万円～】【未経験歓迎・経験者優遇】 原則残業無し　年間休日113日以上　土日休み正社員岡山県南部260,000円～ 経験者優遇します。学歴不問 / 未経験OK 【必須】 ・45歳以下（長期勤続によるキャリア形成の為） 未経験大歓迎！先輩達が懇切丁寧に教えます。 仕事にやり甲斐を感じたい方、是非ご応募ください。岡山県内の工場地帯にて 老朽化した設備のメンテナンス工事を行っていただきます。 【例】 ◎足場工事 ◎塗装工事 ◎熱絶縁工事 ◎その他軽微な作業 ◎原則直行直帰になっております。キープ 求人詳細工場内での施工管理　監督有限会社サン・アイカンパニー【岡山県倉敷】【職種名　施工管理】【月給27万円～】【未経験歓迎・経験者優遇】 原則残業無し　年間休日113日以上　土日休み正社員岡山県倉敷市連島町連島493-7月給：270,000円～　経験者優遇します◎入社前の職業体験ができます◎ 未経験OK 高校卒以上 / 未経験OK 【必須】 ・普通自動車運転免許 ・45歳以下（長期勤続によるキャリア形成の為）県内に多数存在する工場において 設備のメンテナンス工事等の施工監督をしていただきます。 【例】 ◎工程管理、品質管理、作業場所の安全管理 ◎作業員の体調管理 ◎工事の施工に従事する者の指導監督 ◎提出書類の作成 ◎発注者・外注業者との作業調整 仲間との協力を得て工事完遂を目指す、 とてもやり甲斐が有る仕事です。 ◎原則直行直帰になっております。キープ 求人詳細自動車整備会社の整備士株式会社ティーエス自動車【岡⼭市東区／岡⼭市南区／倉敷市】【自動車整備会社の整備士】【月給23.5～37万円】【月平均残業時間：20時間】【未経験歓迎】 自動車整備業界・物流業界のトータルサポートを目指す＜株式会社ティーエス自動車＞が自動車整備士を募集します！正社員【本社営業所】岡⼭県岡⼭市東区古都宿271-3 【南営業所】岡⼭県岡⼭市南区中畦443-7 【⽔島営業所】岡⼭県倉敷市南畝1-3-47 ※勤務地は希望を考慮します ※転勤の可能性あり（希望を考慮します）月給：235,000円～370,000円未経験でも次のような方も歓迎 □⾞に興味がある方・車が好きな方 □機械いじりが好きな方 □細かい作業を丁寧にすることが出来る方 【必須】 普通⾃動⾞運転免許（AT限定可） 【優遇】 ⼤型免許 ⾃動⾞検査員資格 2級・3級整備⼠ ⾃動⾞電装整備⼠ ⾃動⾞整備経験自動車整備をお任せします。 【具体的には…】 ◆車両の点検・整備・修理・不良箇所の診断　など 【修理取扱い車種】 ・大型貨物車 ・ダンプ車 ・ミキサー車等の特装車 ・中型車 ・乗用車 ・輸入車 ・エコカー　などキープ 求人詳細自動車整備会社の車両塗装・板金修理スタッフ株式会社ティーエス自動車【岡⼭市東区／岡⼭市南区／倉敷市】【自動車整備会社の車両塗装・板金修理スタッフ】【月給23.5～37万円】【月平均残業時間：20時間】【未経験歓迎】 自動車整備業界・物流業界のトータルサポートを目指す＜株式会社ティーエス自動車＞が板金塗装スタッフを募集します！正社員【本社営業所】岡⼭県岡⼭市東区古都宿271-3 【南営業所】岡⼭県岡⼭市南区中畦443-7 【⽔島営業所】岡⼭県倉敷市南畝1-3-47 ※勤務地は希望を考慮します ※転勤の可能性あり（希望を考慮します）月給：235,000円～370,000円未経験でも次のような方も歓迎 □⾞に興味がある方・車が好きな方 □機械いじりが好きな方 □細かい作業を丁寧にすることが出来る方 【必須】 普通⾃動⾞運転免許（AT限定可） 【優遇】 ⼤型免許 ⾞体整備⼠ 有機溶剤作業主任者 ガス溶接技能者 アーク溶接作業者 ⾃動⾞整備経験車両塗装・板金修理業務をお任せします。 【具体的には…】 ◆事故板⾦修理 ◆板金塗装 ◆パワーゲート取付 ◆⾞両架装 ◆各種⾞体加⼯ ◆回送業務（引取、納車）　などキープ 求人詳細不動産開発担当（管理職）株式会社ミナモト建築工房【岡山市北区】【不動産開発担当（管理職）】【月給50万円～】【賞与年3回】【転勤なし】【年間休日110日以上】【不動産営業経験者募集】 岡山の自由設計・注文住宅を手がけ、お客さまと「マン・ツー・マン」で向き合う「ミナモト建築工房」の不動産開発担当スタッフを募集正社員岡山県岡山市北区辰巳14-101 ※転勤なし月給：500,000円～700,000円年齢不問 □これまでの不動産営業経験をいかして働きたい方 □自立心のある方 □自分の力を試してみたい方 【必須】 宅地建物取引士 不動産営業経験 【優遇】 建築士（一級・二級）、ファイナンシャルプランナーの資格または業務経験 不動産業界、住宅業界での就業経験 ※試用期間 2ヶ月（雇用条件変更なし）不動産開発業務を担当していただきます。 不動産の年間売買件数は30～50件程度です。 【具体的には……】 ◎開発事業主としての分譲用地の仕入れ ◎販売計画立案とその実践 ◎モデルハウスや提案型建売住宅の企画（建築担当者と一緒に行います） ◎街並みのコンセプト立案、デザインコードの整え（重点取り組み物件の場合）　などキープ 求人詳細不動産開発担当（一般職）株式会社ミナモト建築工房【岡山市北区】【不動産開発担当（一般職）】【月給24万円～】【賞与年3回】【転勤なし】【年間休日110日以上】【不動産営業経験者優遇】 岡山の自由設計・注文住宅を手がけ、お客さまと「マン・ツー・マン」で向き合う「ミナモト建築工房」の不動産開発担当スタッフを募集正社員岡山県岡山市北区辰巳14-101 ※転勤なし月給：240,000円～500,000円年齢不問 □これまでの不動産業界・住宅業界での就業経験をいかして働きたい方 □自立心のある方 □自分の力を試してみたい方 【必須】 宅地建物取引士 【優遇】 建築士（一級・二級）、ファイナンシャルプランナーの資格または業務経験 不動産業界、住宅業界での就業経験 不動産営業経験 ※試用期間 2ヶ月（雇用条件変更なし）不動産開発業務を担当していただきます。 不動産の年間売買件数は30～50件程度です。 【具体的には……】 ◎開発事業主としての分譲用地の仕入れ ◎販売計画立案とその実践 ◎モデルハウスや提案型建売住宅の企画（建築担当者と一緒に行います） ◎街並みのコンセプト立案、デザインコードの整え（重点取り組み物件の場合）　などキープ 求人詳細スーパーマーケットでの食品、菓子、雑貨担当者株式会社共栄商事【岡山県高梁市】【食品、菓子、雑貨担当者】【月給20万円～】【経験者募集】【転勤無し】 スーパーマーケットを展開している<株式会社共栄商事>で<食品、菓子、雑貨担当者>を募集します！正社員岡山県高梁市中原町1084-1 転勤の可能性：無し基本給：147,000円～209,000円 月給　：200,000円～300,000円 ※スキル・経験に応じて決定します ※試用期間2ヶ月（雇用条件変動無し）高卒以上の方 【必須】 普通自動車免許（AT限定可） 販売管理（粗利・在庫）ができる方 PCのexcel（表計算）ができる方食品・菓子・雑貨部門での業務をお任せします。 【具体的には……】 ◆商品発注 ◆入荷した商品の売場陳列 ◆売場管理 ◆パート、アルバイトの方の作業指導及び勤怠管理　などキープ 求人詳細スーパーマーケットでのデリカ担当者株式会社共栄商事【岡山県高梁市】【デリカ担当者】【月給25万円～】【経験者優遇】【転勤無し】 スーパーマーケットを展開している<株式会社共栄商事>で<デリカ担当者>を募集します！正社員岡山県高梁市中原町1084-1 転勤の可能性：無し基本給：174,000円～244,000円 月給　：250,000円～350,000円 ※スキル・経験に応じて決定します ※試用期間2ヶ月（雇用条件変動無し）高卒以上の方 【必須】 普通自動車免許（AT限定可） 販売管理（粗利・在庫）ができる方 PCのexcel（表計算）ができる方 【優遇】 惣菜の実務経験をお持ちの方デリカ（惣菜）部門での業務をお任せします。 【具体的には……】 ◆お弁当やお惣菜製造に必要な食材の発注や仕入れ業務 ◆製造した商品や入荷した商品の陳列等の業務 ◆パート、アルバイトの方の作業指導及び勤怠管理　などキープ 求人詳細スーパーマーケットでの管理業務（総務、人事、経理事務）株式会社共栄商事【岡山県高梁市】【管理業務（総務、人事、経理事務）】【月給19.5万円～】【経験者募集】【転勤無し】 スーパーマーケットを展開している<株式会社共栄商事>で<管理業務（総務、人事、経理事務）>を募集します！正社員岡山県高梁市中原町1084-1 転勤の可能性：無し基本給：147,000円～ 月給　：195,000円～250,000円 ※スキル・経験に応じて決定します ※試用期間2ヶ月（雇用条件変動無し）高卒以上の方 【必須】 経理の実務経験 【歓迎】 人事・総務の実務経験 マネジメントの経験 社内システム運用の経験経理、人事、総務など幅広い業務を担当していただきます。 【具体的には……】 経理：月次・年次決算、出納業務、買掛金・売掛金管理、経営会議への経営資料作成、銀行対応など 総務：各種会議準備、情報関連業務、社内行事の企画運営など 人事：採用（新卒・中途・パート）、給与計算、労務管理など 各専門の知識を身につけたのちは、管理職を目指していただきます。キープ 求人詳細«12345678...1516»RECOMMENDオススメ求人一覧水耕栽培および野菜加工工場の製造【小田郡矢掛町】【製造】【月給15万円～】【未経験者OK】 おいしく、美しいもやしの製造を続ける＜名水美人ファクトリー株式会社＞。 もやしの仕込みから検品、発送まで一連の製造業務を行ってくれるスタッフを募集！名水美人ファクトリー株式会社岡山工場／岡山県小田郡矢掛町中205月給：150,000円〜200,000円 ※前職給与、ご経験などを考慮して最終決定します正社員普通自動車第一種運転免許（通勤時必要） ※ラインスタッフ経験のある方歓迎もやしとカット野菜の製造を行っていただきます。 【具体的には…】 ◎仕込み（もやしの原料になる豆を専用装置で殺菌し、敷き詰め ◎掻き出し業務（生育したもやしを生産ラインにのせる） ◎もやしの検品（もやしの状態や品質にムラがないか確認） ◎製品の検品（袋詰されたもやしに異物が混入されていないかなどのチェック） ◎野菜の下処理（ニンジンの皮むきなど） ◎殺菌作業　などキープ 求人詳細自動車部品用品のルート営業【新見市】【ルート営業】【月給19.4万円～】【未経験歓迎】 残業が少なく、未経験ＯK！＜ルート営業＞を募集！株式会社泰平商会岡山県新見市石蟹267-4（新見営業所） ※転勤なし月給：194,000円～220,000円（諸手当含む） 基本給：162,000円～186,000円 試用期間：3ヶ月（雇用条件変更なし）正社員高校卒業以上 【必須】 普通自動車運転免許（AT限定OK）※社用車は、軽バン、軽トラック、一部AT車あり 基本的なPCスキル（Excel、Word）自動車部品のルート営業を担当していただきます。 【具体的には】 電話やFAXにて受注した商品をメーカーへ発注し、お客様のもとへ届けます。（受注・発注の事務作業は、別担当者が行います）納品時に、他商品を追加でご提案もしていただきます。商品配送は基本4回/日で、午前・午後2回ずつのスケジュールになります。決められたルート配送なので、リズムよく動けます。 社用携帯も、退社時には会社に置いて帰りますので、退社後・休日に急な呼び出し等はありません。入社後は、先輩社員と同行しつつ業務を覚えていっていただきます。 ◎商品：自動車部品・タイヤ・バッテリー・エンジンオイル・ワイパー・カーナビ・ETC車載器等、車に関する様々な商品 ◎販売先：整備工場・鈑金工場・中古車販売店・ガソリンスタンド・カーディーラーキープ 求人詳細自動車部品用品のルート営業【高梁市】【ルート営業】【月給19.4万円～】【未経験歓迎】 残業が少なく、未経験ＯK！＜ルート営業＞を募集！株式会社泰平商会岡山県高梁市落合町阿部1841-1（高梁営業所） ※転勤なし月給：194,000円～220,000円（諸手当含む） 基本給：162,000円～186,000円 試用期間：3ヶ月（雇用条件変更なし）正社員高校卒業以上 【必須】 普通自動車運転免許（AT限定OK）※社用車は、軽バン、軽トラック、一部AT車あり 基本的なPCスキル（Excel、Word）自動車部品のルート営業を担当していただきます。 【具体的には】 電話やFAXにて受注した商品をメーカーへ発注し、お客様のもとへ届けます。（受注・発注の事務作業は、別担当者が行います）納品時に、他商品を追加でご提案もしていただきます。商品配送は基本4回/日で、午前・午後2回ずつのスケジュールになります。決められたルート配送なので、リズムよく動けます。 社用携帯も、退社時には会社に置いて帰りますので、退社後・休日に急な呼び出し等はありません。入社後は、先輩社員と同行しつつ業務を覚えていっていただきます。 ◎商品：自動車部品・タイヤ・バッテリー・エンジンオイル・ワイパー・カーナビ・ETC車載器等、車に関する様々な商品 ◎販売先：整備工場・鈑金工場・中古車販売店・ガソリンスタンド・カーディーラーキープ 求人詳細自動車部品用品のルート営業【倉敷市】【ルート営業】【月給19.4万円～】【未経験歓迎】 残業が少なく、未経験ＯK！＜ルート営業＞を募集！株式会社泰平商会岡山県倉敷市連島町連島1881（倉敷営業所） ※転勤なし月給：194,000円～220,000円（諸手当含む） 基本給：162,000円～186,000円 試用期間：3ヶ月（雇用条件変更なし）正社員高校卒業以上 【必須】 普通自動車運転免許（AT限定OK）※社用車は、軽バン、軽トラック、一部AT車あり 基本的なPCスキル（Excel、Word）自動車部品のルート営業を担当していただきます。 【具体的には】 電話やFAXにて受注した商品をメーカーへ発注し、お客様のもとへ届けます。（受注・発注の事務作業は、別担当者が行います）納品時に、他商品を追加でご提案もしていただきます。商品配送は基本4回/日で、午前・午後2回ずつのスケジュールになります。決められたルート配送なので、リズムよく動けます。 社用携帯も、退社時には会社に置いて帰りますので、退社後・休日に急な呼び出し等はありません。入社後は、先輩社員と同行しつつ業務を覚えていっていただきます。 ◎商品：自動車部品・タイヤ・バッテリー・エンジンオイル・ワイパー・カーナビ・ETC車載器等、車に関する様々な商品 ◎販売先：整備工場・鈑金工場・中古車販売店・ガソリンスタンド・カーディーラーキープ 求人詳細【未経験歓迎】【安定経営の地元企業】自動車部品用品のルート営業コロナ禍でも安定した業績を達成！ 【倉敷市】【ルート営業】【月給19.4万円～】【未経験歓迎】 残業が少なく、未経験ＯK！＜ルート営業＞を募集！株式会社泰平商会岡山県倉敷市南畝7-9-33（水島営業所） ※転勤なし月給：194,000円～220,000円（諸手当含む） 基本給：162,000円～186,000円 試用期間：3ヶ月（雇用条件変更なし）正社員高校卒業以上 【必須】 普通自動車運転免許（AT限定OK）※社用車は、軽バン、軽トラック、一部AT車あり 基本的なPCスキル（Excel、Word）自動車部品のルート営業を担当していただきます。 【具体的には】 電話やFAXにて受注した商品をメーカーへ発注し、お客様のもとへ届けます。（受注・発注の事務作業は、別担当者が行います）納品時に、他商品を追加でご提案もしていただきます。商品配送は基本4回/日で、午前・午後2回ずつのスケジュールになります。決められたルート配送なので、リズムよく動けます。 社用携帯も、退社時には会社に置いて帰りますので、退社後・休日に急な呼び出し等はありません。入社後は、先輩社員と同行しつつ業務を覚えていっていただきます。 ◎商品：自動車部品・タイヤ・バッテリー・エンジンオイル・ワイパー・カーナビ・ETC車載器等、車に関する様々な商品 ◎販売先：整備工場・鈑金工場・中古車販売店・ガソリンスタンド・カーディーラーキープ 求人詳細【未経験者歓迎】☆補助からスタート☆生産管理スタッフ【岡山市北区】【岡山市北区】【生産管理スタッフ】【月給18万円～】 残業手当100％＆年休115日の西日本有数の鋳造・加工工場！アサゴエ工業株式会社〒709-2124　岡山市北区御津高津120-28 第2精機部 ※転勤／無し月給：180,000円～210,000円 ※年齢、経験、能力を考慮の上、優遇します。正社員学歴不問 【求める人物像】 ・現場作業者やお取引先と円滑なコミュニケーションを取ることのできる方 ・分からないことはきちんと確認し、確実に業務を遂行できる方 【必須】 ・普通自動車運転免許（AT限定可） ・基礎的なPCスキル（Word、Excelでの簡単な資料作成、メール送信など） 【歓迎】 ・フォークリフトの乗務経験がある方 ・機械加工（ＮＣ旋盤、マシニングセンター等）の経験者 ・生産管理、事務職の経験者 ※上記経験者は歓迎しますが人物重視の採用です。 必要なことは入社後に身に着けていただけるので、未経験者の応募をお待ちしています！工場での伝票処理と出荷業務をメインとして、仕入発注や庶務的な業務も担当していただきます。 フォークリフト運転免許は入社後に経費で取得可能です。 【業務内容】 ・売掛伝票処理 ・出荷業務（フォークリフトを使った積み込み作業） ・資材仕入の発注 ・庶務（お弁当の注文等）など 入社後の育成を前提とした募集です。 イチから教えますので業界・業務が未経験の方でも安心してご応募ください。キープ 求人詳細グラフィックデザイナー（イラスト描ける方優遇） ※実務経験のある方【イラストが描ける方優遇！】 実務経験のあるグラフィックデザイナーを募集します。有限会社バサラ岡山県岡山市北区今6丁目15-35　インペリアル3年収：240万円～330万円 月給：170,000円～220,000円 （スキルを考慮の上、弊社規定により優遇します。） 試用期間：3ヶ月（雇用条件変更なし）正社員【必須】 普通自動車運転免許(AT限定可) グラフィックデザイナーの実務経験（2年以上） Adobe Illustrator、Adobe Photoshopの使用経験 【求める人物像】 ・コミュニケーション力があり、明るく元気がある方 ・あるスタイルにとどまらず、新しい表現の可能性を見いだせる柔軟な感性のある方 ・体力のある方、協調性のある方 ・向上心のある方 ・業務を任せられる方紙媒体やウェブサイトの販売促進を中心としたデザイン制作・イラストやキャラクターの開発をお任せします。 【具体的には…】 企業の会社案内・広報誌・PR誌・雑誌・新聞等の紙面デザイン制作 商品の広告・パンフレット・ポスター等の広告デザイン制作 店舗のロゴ・看板・パンフレット・名刺等のデザイン制作 顧客との打ち合わせ ディレクション業務キープ 求人詳細Web制作スタッフ【経験者優遇！】 ウェブサイト制作などの実務経験のあるウェブデザイナー、及び映像制作経験者を募集します。有限会社バサラ岡山県岡山市北区今6丁目15-35年収：240万円～330万円 月給：170,000円～220,000円 （スキルを考慮の上、弊社規定により優遇します。） 試用期間：3ヶ月（雇用条件変更なし）正社員【必須】 普通自動車運転免許(AT限定可) HTML、CSSコーディングのできる方 グラフィックデザインができる方 【優遇】 JavaScriptの使用経験 ECサイト設置・運営の経験WEB制作のお仕事をお任せいたします。 【具体的には…】 WEB制作（HTML、CSS、CMSを使用してのコーディング）、SNSの運営などのお仕事をお任せいたします。 また、コーディング以外にも基本業務としてグラフィックデザイン、WEBデザイン、動画編集なども行います。キープ 求人詳細オカジョブ転職の関連サービスTOPサイト案内ホーム求人検索閲覧履歴キープ中の求人お祝い金とは？お祝い金を申請するよくあるご質問エリアから求人を探す岡山市北区 岡山市中区 岡山市東区 岡山市南区 倉敷市 津山市 玉野市 笠岡市 井原市 総社市 高梁市 新見市 備前市 瀬戸内市 赤磐市 真庭市 美作市 浅口市 和気郡和気町 都窪郡早島町 浅口郡里庄町 小田郡矢掛町 真庭郡新庄村 苫田郡鏡野町 勝田郡勝央町 勝田郡奈義町 英田郡西粟倉村 久米郡久米南町 久米郡美咲町 加賀郡吉備中央町職種から求人を探す営業系 事務・経営管理系 企画・マーケティング・経営企画系 飲食・フード・販売系 専門職（コンサル・金融・不動産など） 技術系（IT・通信） 技術系（電気電子・機械・半導体） 技術系（医薬・食品・素材） 建築・土木系 製造・設備・運輸系 クリエイティブ系 美容・ビューティー系 医療・福祉・介護・保育系 その他（公務員・講師など）おすすめの検索条件から求人を探す未経験歓迎 中途入社者50％以上 上場企業 採用人数5名以上 転勤なし（勤務地限定） 2年連続成長中 研修制度充実 資格取得支援制度 社内ベンチャー制度 独立支援制度 英語を活かす 中国語を活かす その他外国語を活かす 新規事業 海外勤務・海外出張 管理職・マネジャー職 退職金制度 社宅・家賃補助制度 育児支援制度 持ち株会制度 ストックオプション インセンティブ制度 外資系企業 自動車通勤可 服装自由 女性が活躍 女性管理職登用実績あり 子育て中の女性在籍中 学歴不問 第二新卒歓迎 社会人経験10年以上歓迎 急募 U・Iターン歓迎運営：株式会社シーズ会社案内プライバシーポリシー個人情報の取扱について求人掲載のお問い合わせ© 2021 Seeds Co.,Ltd. All Rights Reserved."
