"南部外商工作列表｜找南部外商工作都在這-1111南台灣人力銀行元月1日起基本工資調漲！月薪24,000元、時薪160元！找工作粉絲團Line@IG首頁轉職潮來襲新鮮人求職高雄工作台南工作屏東工作短期打工高薪工作履歷體檢Open Menu首頁轉職潮來襲新鮮人求職高雄工作台南工作屏東工作短期打工高薪工作履歷體檢粉絲團Line@IG回首頁 登入/註冊	刊登徵才高雄找工作台南找工作高薪工作轉職找工作新鮮人找工作打工/工讀機會補教找工作職場動態新聞求才刊登/異業合作南台灣美食集南台灣休閒趣首頁南部工作機會南部外商工作列表南部外商工作列表外商公司上班族 打工/兼職 新鮮人工作搜尋展開更多選項想找哪種工作？全職兼職中高階行業類別工作性質長期短期假日薪資範圍月薪三萬月薪四萬月薪日薪時薪年薪 至 元排除面議休假方式週休二日輪休排休固定休六日上班時段日班晚班大夜班假日班輪班公司性質千大企業上市上櫃外商公司南科企業身份選擇接受身障原住民進階選項七日內回應年後上班無經驗可排除廠商排除派遣廠商特色福利國外旅遊年終獎金哺乳室生育補助員工購物優惠三節獎金免費供餐生日假績效獎金激勵獎金旅遊假員工宿舍清空條件搜尋上班族秒搜：作業員工作南科工作機會南科路竹園區行政後勤高薪工作助理工作台南工作年後上班南部外商工作列表-1111南台灣提供最新台南市、高雄市外商工作機會，讓想找南部外商公司工作的您能夠快速且有效率地找到理想工作。南部找外商公司工作快上1111南台灣專區。外商公司 職缺共 筆選擇排序方式 工作地區 更新日期 新→舊 薪水待遇 高→低 工作經歷 低→高 工作經歷 高→低列表 摘要職缺名稱公司名稱上班地點工作經驗更新薪資待遇0632台南佳里店_長期兼職收銀人員大潤發流通事業股份有限公司量販流通相關	時薪160元	台南市佳里區	工作經歷不拘	4天前更新	1.負責結帳，顧客諮詢服務等工作。 2.親切有笑容，反應靈敏，具數字概念 3.具服務熱忱、喜愛服務人群 4.無經驗可、需輪班、排休展開	免費供餐員工宿舍員工餐廳書報室國內旅遊收藏	應徵	0632台南佳里店_冷凍藏全職賣場服務人員大潤發流通事業股份有限公司量販流通相關	月薪24000元	台南市佳里區	工作經歷不拘	4天前更新	1. 冷凍藏商品陳列、補貨上架整理與顧客服務 2. 負責冷凍藏商品進貨入庫及庫存、效期管理 3. 須搬重物及耐寒 4. 無經驗可，有經驗佳 5. 須配合輪班，早班 07:00~16:00，晚班 14:00~23:00展開	免費供餐員工宿舍員工餐廳書報室國內旅遊收藏	應徵	【手作烏龍麵】丸亀製麵_家樂福安平店(月薪$28000~$33000)全職夥伴台灣東利多股份有限公司餐廳╱餐館	月薪28000元	台南市中西區	工作經歷不拘	14天前更新	不分內/外場都是屬於合併型態的工作內容: ●製作麵團、桿麵、煮麵、製作高湯、洗切蔬菜備料、炸天婦羅、包飯糰、收銀、洗碗與收拾餐盤碗筷、掃地..等 協助店鋪運用系統訂貨、 提升營運業績等行政作業、 需接受區域內支援以及調店 1. 完整的保險保障：勞保、健保、勞工退休金提撥、團體保險。 2. 完善獎金制度：年節禮金、績效獎金、年終獎金、生日禮金。 3. 多項的員工福利：美味員工餐、尾牙、年度健康檢查。 4. 員工職涯的規劃：教育訓練、績效考核、暢通的晉升管道。展開	產假全勤獎金年節獎金員工生日禮金三節獎金收藏	應徵	【手作烏龍麵】丸亀製麵_家樂福屏東店(月薪$28000~$33000)全職夥伴台灣東利多股份有限公司餐廳╱餐館	月薪28000元	屏東縣屏東市	工作經歷不拘	14天前更新	不分內/外場都是屬於合併型態的工作內容: ●製作麵團、桿麵、煮麵、製作高湯、洗切蔬菜備料、炸天婦羅、包飯糰、收銀、洗碗與收拾餐盤碗筷、掃地..等 協助店鋪運用系統訂貨、 提升營運業績等行政作業、 需接受區域內支援以及調店 1. 完整的保險保障：勞保、健保、勞工退休金提撥、團體保險。 2. 完善獎金制度：年節禮金、績效獎金、年終獎金、生日禮金。 3. 多項的員工福利：美味員工餐、尾牙、年度健康檢查。 4. 員工職涯的規劃：教育訓練、績效考核、暢通的晉升管道。展開	產假全勤獎金年節獎金員工生日禮金三節獎金收藏	應徵	【手作烏龍麵】丸亀製麵_大潤發台南店(月薪$28000~$33000)全職夥伴台灣東利多股份有限公司餐廳╱餐館	月薪28000元	台南市北區	工作經歷不拘	5天前更新	不分內/外場都是屬於合併型態的工作內容: ●製作麵團、桿麵、煮麵、製作高湯、洗切蔬菜備料、炸天婦羅、包飯糰、收銀、洗碗與收拾餐盤碗筷、掃地..等 協助店鋪運用系統訂貨、 提升營運業績等行政作業、 需接受區域內支援以及調店 1. 完整的保險保障：勞保、健保、勞工退休金提撥、團體保險。 2. 完善獎金制度：年節禮金、績效獎金、年終獎金、生日禮金。 3. 多項的員工福利：美味員工餐、尾牙、年度健康檢查。 4. 員工職涯的規劃：教育訓練、績效考核、暢通的晉升管道。展開	產假全勤獎金年節獎金員工生日禮金三節獎金收藏	應徵	台東店_生鮮商品作業人員大潤發流通事業股份有限公司量販流通相關	月薪26100~26100元	台東縣台東市	工作經歷不拘	4天前更新	1.需配合公司上班時間. 2.對於賣場商品陳列、顧客服務、銷售服務、基本電腦操作肯學習且有熱忱者 3.可無經驗.展開	免費供餐員工宿舍員工餐廳書報室國內旅遊收藏	應徵	【日商】資訊管理師~可年後報到~新鷹精器股份有限公司(日商)專用生產機械製造修配	月薪27000~45000元	高雄市燕巢區	工作經歷不拘	3天前更新	1.負責軟體之分析、設計以及程式撰寫。 2.規劃執行軟體架構及模組之設計，並控管軟體設計進度。 3.進行軟體之測試與修改。 4. 具備資訊能力、語文能力者佳。展開	員工生日禮金年終獎金三節獎金禮品意外險收藏	應徵	1111南台灣職場小語	二度就業，創造事業第二春！＜點我＞南區-台南中正店 麵包生產營運專員(早班/麵包課)法商家樂福總公司(家福股份有限公司)量販流通相關	月薪25200~26000元	台南市中西區	1年工作經驗	6天前更新	1. 麵包裝飾擺盤烤焙生產製作 2. 商品陳列及排面整理 3. 賣場環境管理及清潔 4. 商品喊賣 5. 顧客服務 6. 麵包過磅 7.早班:0700-1700(含休息時間) 8.偶爾需配合輪早晚班 9.需有丙級烘焙證照展開	意外險員工團保收藏	應徵	日商博多山海廚房儲備幹部(高雄巨蛋店)台灣亞瑪亞股份有限公司餐廳╱餐館	月薪31000~33000元	高雄市左營區	2年工作經驗	3天前更新	1.根據顧客的點單進行烹調 2.依據餐單準備相關的食材 3.清洗食材 4.將食材依照廚師要求進行切片、切塊或切末等備料的工作 5.工作區域和設備的清潔以及保養 6.進行擺盤的動作展開	全勤獎金年終獎金三節獎金績效獎金員工團保收藏	應徵	南區-高雄新楠店 時薪 收銀服務專員(輪班)法商家樂福總公司(家福股份有限公司)量販流通相關	時薪160元	高雄市楠梓區	1年工作經驗	6天前更新	1.收銀結帳 2.顧客服務 3.家褔卡推廣 4.需配合輪班/排班 5.早班:1000-2100/1200-2200/1300-2330(含休息時間) 6.有收銀經驗者佳 7.無法配合輪班請勿投遞履歷 8.定期聘僱，依工作表現，可評估轉長期工讀展開	意外險員工團保收藏	應徵	日商博多山海廚房師傅/學徒(高雄巨蛋店)台灣亞瑪亞股份有限公司餐廳╱餐館	月薪29000~31000元	高雄市左營區	工作經歷不拘	3天前更新	1.根據顧客的點單進行烹調 2.依據餐單準備相關的食材 3.清洗食材 4.將食材依照廚師要求進行切片、切塊或切末等備料的工作 5.工作區域和設備的清潔以及保養 6.進行擺盤的動作展開	全勤獎金年終獎金三節獎金績效獎金員工團保收藏	應徵	【手作烏龍麵】丸亀製麵_台南中山店(月薪$28000~$33000)全職夥伴台灣東利多股份有限公司餐廳╱餐館	月薪28000~33000元	台南市中西區	1年工作經驗	14天前更新	不分內/外場都是屬於合併型態的工作內容: ●製作麵團、桿麵、煮麵、製作高湯、洗切蔬菜備料、炸天婦羅、包飯糰、收銀、洗碗與收拾餐盤碗筷、掃地..等 協助店鋪運用系統訂貨、 提升營運業績等行政作業、 需接受區域內支援以及調店 1. 完整的保險保障：勞保、健保、勞工退休金提撥、團體保險。 2. 完善獎金制度：年節禮金、績效獎金、年終獎金、生日禮金。 3. 多項的員工福利：美味員工餐、尾牙、年度健康檢查。 4. 員工職涯的規劃：教育訓練、績效考核、暢通的晉升管道。展開	產假全勤獎金年節獎金員工生日禮金三節獎金收藏	應徵	【手作烏龍麵】丸亀製麵_台南西門店(月薪$28000~$33000)全職夥伴台灣東利多股份有限公司餐廳╱餐館	月薪28000~33000元	台南市中西區	1年工作經驗	14天前更新	不分內/外場都是屬於合併型態的工作內容: ●製作麵團、桿麵、煮麵、製作高湯、洗切蔬菜備料、炸天婦羅、包飯糰、收銀、洗碗與收拾餐盤碗筷、掃地..等 協助店鋪運用系統訂貨、 提升營運業績等行政作業、 需接受區域內支援以及調店 1. 完整的保險保障：勞保、健保、勞工退休金提撥、團體保險。 2. 完善獎金制度：年節禮金、績效獎金、年終獎金、生日禮金。 3. 多項的員工福利：美味員工餐、尾牙、年度健康檢查。 4. 員工職涯的規劃：教育訓練、績效考核、暢通的晉升管道。展開	產假全勤獎金年節獎金員工生日禮金三節獎金收藏	應徵	B11內場人員(月薪31K~34K)-BELLINI PASTA【台南南紡】Mo-Mo-Paradise / Bellini / 天吉屋_三澧企業股份有限公司餐廳╱餐館	月薪31000~34000元	台南市東區	工作經歷不拘	11天前更新	1. 負責食材準備、各項餐點製作 2. 協助進貨清點、歸位及後續處理 3. 完成主管交付工作 實際任用薪資依面談結果與經驗核定職級展開	員工及眷屬喪葬補助需穿著員工制服員工在職教育訓練良好升遷制度免費供餐收藏	應徵	上一頁第 31 / 95 頁第 21 / 95 頁第 22 / 95 頁第 23 / 95 頁第 24 / 95 頁第 25 / 95 頁第 26 / 95 頁第 27 / 95 頁第 28 / 95 頁第 29 / 95 頁第 30 / 95 頁第 31 / 95 頁第 32 / 95 頁第 33 / 95 頁第 34 / 95 頁第 35 / 95 頁第 36 / 95 頁第 37 / 95 頁第 38 / 95 頁第 39 / 95 頁第 40 / 95 頁第 41 / 95 頁下一頁讀取資料中，請稍等...(07)958-1111轉行銷部　免付費申訴專線:0800-09-1111週一至週五早上8:30~晚上9:00　全球華人股份有限公司高雄分公司(高市就服字第0010號)© 1111 Job Bank All Rights Reserved.求才登入徵才方案New徵才/異業合作(07)958-1111免付費申訴專線:0800-09-1111精選專區外商專區中台灣專區新鮮人專區幸福企業大學網創業網分類資訊高雄找工作台南找工作南部打工兼職南部轉職專區南台灣美食集南台灣休閒趣求才服務刊登職缺免費瀏覽人才行銷廣告刊登南部行銷資源異業合作商搜網求職服務求職防詐騙就業零歧視會員電子報網站滿意度調查南台灣粉絲團南台灣職場新聞求才登入徵才方案New徵才/異業合作(07)958-1111免付費申訴專線:0800-09-1111週一至週五早上8:30~晚上9:00全球華人股份有限公司高雄分公司(高市就服字第0010號)© 1111 Job Bank All Rights Reserved.Hey 1振興振興分享分享推薦收藏 0"
