"Pharmaceutical sales pitch example Работы, Трудоустройство | FreelancerКак это работаетПоиск вакансийПоискСоздание контентаПросмотреть топ Специалисты по написанию контента и статейНанять Специалист по написанию контента и статейПоиск работ в области Создание контентаОпубликовать Создание контента проектКопирайтингПросмотреть топ КопирайтерыНанять КопирайтерПоиск работ в области КопирайтингОпубликовать Копирайтинг проектГострайтингПросмотреть топ ГострайтерыНанять ГострайтерПоиск работ в области ГострайтингОпубликовать Гострайтинг проектНаписание отчетовПросмотреть топ Составители отчетовНанять Составитель отчетовПоиск работ в области Написание отчетовОпубликовать Написание отчетов проектНаписание технических текстовПросмотреть топ Разработчики технической документацииНанять Разработчик технической документацииПоиск работ в области Написание технических текстовОпубликовать Написание технических текстов проектPharmaceutical sales pitch exampleработыЯ хочу нанять Я хочу работатьFreelancerПоиск работыpharmaceutical sales pitch example1Поиск по ключевому словуГде?ПоискФильтрМои последние поисковые запросыФильтровать по:БюджетПроекты с фиксированной ценойпоПочас. проектыпоПродолжительность Все длительности Менее 1 недели От 1 до 4 недель От 1 до 3 месяцев От 3 до 6 месяцев Более 6 месяцев / Длительный Не указаноКонкурсыпоТипМестные работыИзбранные работыРаботы с рекрутеромРаботы с полной занятостьюНавыкивведите навыкиЯзыкивведите языкиСтатус работыВсе открытые работы Все открытые и закрытые работыПрименить фильтрСначала новейшие Сначала наименьший бюджет Сначала наибольший бюджет Самые низкие заявки Самые высокие заявки268,642 pharmaceutical sales pitch example работ(-а,-ы) найдено, цены указаны в USDFirst 1 2 3 4 Next Lastbpm online sales (terrasoft) Завершено leftна обновленной crm системе cretio bpm online sales (Terrasoft) 7.16 необходимо сделать интеграцию с модулями такие как [войдите, чтобы посмотреть URL], KCELL, Банки второго уровня и.т.д., которые работали на версии 7.10. Язык программирования C Sharp и JavaScript.CRM Техника JavaScript MySQL Тестирование ПО$2183 (Avg Bid)$2183 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуi need a sales funnel Завершено leftHello freelancer! Мне нужна воронка продаж, сделана на сайте clickfunnels (или альтернативе), чтобы я мог сам менять детали, копировать воронку для других проектов и.т.д. Обязательно - иметь опыт и знание актуальных техник именно как строить целые воронки продаж, а не просто графический дизайн. Тоже обязательно знание английского языка: Вы будете роботать с некоторыми инструментами, как mailchimp,...ClickFunnels Английский (UK) Графический дизайн Русский$1274 (Avg Bid)$1274 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуVtigercrm cron планировщик Завершено leftДобрый день. Установлен Vtigercrm 7.1 Sales Platform на сервере ubuntu 16.4 - нужно запустить и настроить cron планировщик (что бы автоматически выполнялись задания обработчика) .Linux MySQL PHP Python Ubuntu$8 - $15 / hr$8 - $15 / hr0 ставкиПодать заявкуdigital продвижение Завершено leftSAPSAN - ЭТО МЕЖДУНАРОДНАЯ КОМПАНИЯ, КОТОРАЯ ЗАНИМАЕТСЯ РАЗРАБОТКОЙ СОВРЕМЕННЫХ НАУЧНО-ОБРАЗОВАТЕЛЬНЫХ ПРОГРАММ ДЛЯ ДЕТЕЙ ОТ 6 ДО 17 ЛЕТ. Ищем таргетологов- фрилансеров для настройки рекламы по В2С и В2В, которые локально находятся в Беларуси, России или Украине. Настройка таргетированной, контексной рекламы, ведение, продвижение и отчетность полностью дистанционно по договору выполненных работ. ...Digital Marketing Маркетинг в сети Facebook Google Adwords Google Analytics Instagram$30 (Avg Bid)$30 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуDevelopment of a program for \"Points of Sale\" / Разработка программы для точек продаж \"Point of Sale\" Завершено leftGood day to all. We need to develop a program for trade, services and catering at Point of Sale of the Shopping Center. The essence of the program is sales-returns, services, delivery orders, collection, etc., everything related to the automation of sales of trade, services and catering, as well as reports related to these activities. 1. The front end in Java or Python (why Java or Python - the e...Android Java JavaScript Python Архитектура ПО$3620 (Avg Bid)Избранный Срочный$3620 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуapi integration with moysklad.ru Завершено left//EN You need to create a php script that, when launched, receives information from the My warehouse site ([войдите, чтобы посмотреть URL]) via api. 1) We need stock balances at the time of launch. In the settings indicated warehouses (external code). Issue in the form of an array and table HTML (barcode, code, name, quantity, warehouse 1 - quantity, warehouse 2 -number, warehouse 3- quantity, etc...API MySQL PHP Архитектура ПО XML$50 (Avg Bid)$50 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкумобильное приложение (Android/IOS) ищу партнера Завершено leftПриложение для торговли (B2C). На рынке существуют аналоги но с очень урезанным функционалом вот некоторые примеры (беру от сбербанка и яндекс; Love sales и тд). Выше указанные примеры закрывают около 20-30% от конечного продукта. Более подробно при личном общении. Я ищу партнера (разработчик) из Беларуси.Android iPhone Java Mobile App Development PHP$4535 (Avg Bid)$4535 Ср. ставка8 ставкиПодать заявкуПрезентация Pitch Deck Завершено leftPresentation for Investors Extraction Cannabis oil in California, US Презентация для инвестора Экстракция масла Каннабиса в Калифорнии, СШАPowerpoint$360 (Avg Bid)$360 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуTrophy icon Создание лого для секонд-хенд магазина Завершено leftRequirements - easy to read and easy to understand that shop sales second-hand and new clothes. Better not to use second hand in general but better instead Fashion Hand etc (people nowadays do not like second hand word) Logo will be used in a crowded place and will be installed above the entrace to a shop. So logo needs to be eye catching but still easy to understand what we sale so it will be u...Графический дизайн Разработка логотипов$73 (Avg Bid)$7351 работУчаствовать сейчасспециалист по CRM ODOO Завершено leftпродажи фармацевтики (экстрактов, БАД) в России и Индии _______________ pharmaceutical sales (extracts, dietary supplements) in Russia and IndiaERP-система PHP Python Архитектура ПО Тестирование ПО$20 / hr (Avg Bid)$20 / hr Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуНаписать конвертер текста в mp3 используя Google Text-To-Speech Завершено leftНеоюходимо написать конвертер текста в mp3 используя Google Text-To-Speech ([войдите, чтобы посмотреть URL]) Есть папка txt в которой находятся текстовые файлы (на одном языке например на английском) разного размера (от 50кб до 5 мб) Из каждого файла необходимо создать mp3 используя Google Text-To-Speech и сохранить в папку mp3. В скрипте сделать возможность указания языка, Voice type, Voice name...Google Cloud Platform Perl PHP$185 (Avg Bid)$185 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуSales and Marketing Завершено leftI need some help with selling something. Продать товар в Инстаграм, найти потенциальных покупателей в Инстаграм, раскрутить ИнстаграмПродажи$25 (Avg Bid)$25 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуProject for Mehul P. Завершено leftHi Mehul P.,I noticed Your ad for the remote sales Manager. What are the requirements?. We can discuss any details over chat. Здравствуйте, Михель П., Я заметила Ваше объявление насчет дистанционного менеджера по продажам. Каковы требования? Можем обсудить детали в чате.Android HTML PHP Python SEO$15 - $15 / hr$15 - $15 / hr0 ставкиПодать заявку3 маленьких программы java Завершено leftМне надо написать 3 программы java. 1. Создайте класс, представляющий велосипед. Класс должен иметь следующие атрибуты: -имя производителя -размер колес -серийный номер -цена -количество проданных Создавайте методы, которые отвечают за создание объектов, редактирование и отображение его атрибутов (Set, get, print) Также создайте методы «sell» и «display_number of sa...Java$28 (Avg Bid)$28 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуПоиск персонала в регионе Африка ( включая ЮАР) Завершено leftПоиск кантри-менеджера (Африка, включая ЮАР) для крупного производителя масложировой продукции Looking for a country manager (Africa, including South Africa) for large producer of bakery fat Национальный менеджер по продажам должен отвечать за следующие области ответственности: • Контракт и продажа хлебобулочного жира / маргарина дистрибьюторам, крупным и средним хлебопекарным / конд...Подбор персонала$2500 (Avg Bid)$2500 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуSales and Marketing Завершено leftI need some help with finding some leads. Мне нужны лиды на сайт заем24.рф. Вы получите проценты от всех одобренных заявок на сайте. Оплата только за лиды.Потенциальные клиенты$20 (Avg Bid)$20 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуSales and Marketing Завершено leftI need some help with finding some leads. Стать VIP- покупателем и получить возможность приобретать качественную продукцию для дома, красоты и здоровья из всего нашего ассортимента с постоянной скидкой от 20% или 26%. Построить прибыльный и перспективный бизнес, предлагая продукцию Faberlic вашим друзьям и знакомым и приглашая их в компанию. Выбирая этот путь, вы получаете доступ к неограниченным...Потенциальные клиенты$655 (Avg Bid)$655 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуSales and Marketing Завершено leftI need some help with finding some leads. Стать VIP- покупателем и получить возможность приобретать качественную продукцию для дома, красоты и здоровья из всего нашего ассортимента с постоянной скидкой от 20% или 26%. Построить прибыльный и перспективный бизнес, предлагая продукцию Faberlic вашим друзьям и знакомым и приглашая их в компанию. Выбирая этот путь, вы получаете доступ к неограниченным ...Потенциальные клиенты$592 (Avg Bid)$592 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуSales and Marketing Завершено leftНайти потенциальных заказчиковПотенциальные клиенты$35 (Avg Bid)$35 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуSales and Marketing Завершено leftПомочь мне с интернет-маркетингом Специалист по маркетингу продвижение вебинаровИнтернет-маркетинг$1036 (Avg Bid)$1036 Ср. ставка13 ставкиПодать заявкуSales and Marketing Завершено leftНайти потенциальных заказчиков Поиск клиентов в сфере строительство/ремонт/архитектураПотенциальные клиенты$58231 (Avg Bid)$58231 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуSales and Marketing Завершено leftНайти потенциальных заказчиков Find plastic bottles supplier in USAПотенциальные клиенты$105 (Avg Bid)$105 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуSales and Marketing Завершено leftНайти потенциальных заказчиков Торты домашниеПотенциальные клиенты$375 (Avg Bid)$375 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуSales and Marketing Завершено leftПомочь мне с интернет-маркетингом Реклама магазина Shopify. Оплата только за результат! 10-15% от суммы конверсии! Магазин работаем 2 месяца. Выручка без рекламы $ 3.3К Мвгазин мужской одеждыИнтернет-маркетинг$1000 (Avg Bid)$1000 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуSales and Marketing Завершено leftПомочь мне с интернет-маркетингом Составления продаваемого описания продукта на Amazon и ebay.Интернет-маркетинг$250 (Avg Bid)$250 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуSales and Marketing Завершено leftПродать что-либо Убедить покупателя купить именно этот товарПродажи$1500 - $3000$1500 - $30000 ставкиПодать заявкуSales and Marketing -- 2 Завершено leftПродать что-либо Резина от 1см до 8смПродажи$3000 - $5000$3000 - $50000 ставкиПодать заявкуSales and Marketing Завершено leftПродать что-либо Резина от 1см до 8смПродажи$3000 - $5000$3000 - $50000 ставкиПодать заявкуSales and Marketing -- 2 Завершено leftНайти немецкую компанию партнера по продаже систем мониторинга температуры контактов электротехнических устройств Find a German partner company for the sale of contact temperature monitoring systems for electrical devicesПотенциальные клиенты$3000 - $5000$3000 - $50000 ставкиПодать заявкуSales and Marketing Завершено leftНайти потенциальных заказчиковПотенциальные клиенты$1500 - $3000$1500 - $30000 ставкиПодать заявкуSales and Marketing Завершено leftНайти потенциальных заказчиков Продажа бумажных пакетовПотенциальные клиенты$1500 - $3000$1500 - $30000 ставкиПодать заявкуSales and Marketing Завершено leftНайти потенциальных заказчиков Нужно потерцальных заказчикиПотенциальные клиенты$750 - $1500$750 - $15000 ставкиПодать заявкуSales and Marketing Завершено leftНаши требования в первую очередь : серьёзное и ответственное отношение к проекту , знание испанского и русского языков ,обязателен опыт и портфолио .Потенциальные клиенты$1250 (Avg Bid)$1250 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуSales and Marketing Завершено leftНайти потенциальных заказчиков Продажа гаджетовПотенциальные клиенты$555 (Avg Bid)$555 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуSales and Marketing Завершено leftНайти потенциальных заказчиков Необходимо найти салоны красоты, заключить договор с продавцом салона и оценить салон по установленным критериям.Потенциальные клиенты$250 (Avg Bid)$250 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуSales and Marketing Завершено leftПродать что-либо ПродоватьПродажи$1500 (Avg Bid)$1500 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуSales and Marketing Завершено leftI need some help with internet marketing. Продвижение рускоязычного сайта продажи и аренде недвижимости. Работа с Google advert, Google Analytics, yandex, social media. SEO. Landing pages. Сотрудничество мин на 3мес,желательно и дольше.Интернет-маркетинг$119 (Avg Bid)$119 Ср. ставка18 ставкиПодать заявкуSales and Marketing Завершено leftПродать что-либо Продажа это искуствоПродажиmin $50000min $500000 ставкиПодать заявкуSales and Marketing Завершено leftПомочь мне с интернет-маркетингомИнтернет-маркетинг$777 (Avg Bid)$777 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуSales and Marketing -- 2 Завершено leftПомочь мне с интернет-маркетингомИнтернет-маркетинг$28 (Avg Bid)$28 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуSales and Marketing Завершено leftНайти потенциальных заказчиков Найти клиентов на мою ссылкуПотенциальные клиенты$555 (Avg Bid)$555 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуSales and Marketing -- 2 Завершено leftНайти потенциальных заказчиковПотенциальные клиенты$112 (Avg Bid)$112 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуSales and Marketing Завершено leftПомочь мне с интернет-маркетингомИнтернет-маркетинг$910 (Avg Bid)$910 Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуSales and Marketing Завершено leftПродать что-либоCRM Excel Word$430 (Avg Bid)$430 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуSales and Marketing Завершено leftНайти потенциальных заказчиков Проект Sistem вход 600 рублей выход с одного аккаунта 3600,ходим по кругу приглашать не надо команда почти собрана, сейчас добираем людей чтоб ходить по кругу и друг под друга регистрировать если есть у вас знакомые или вы состоите в другом проекте можете команду свою позвать сюда,командой на много быстрее закрыть уровни,тут всего два уровня в вашей структуре должно ...Потенциальные клиенты$30 - $250$30 - $2500 ставкиПодать заявкуSales and Marketing Завершено leftНайти потенциальных заказчиков Продажа деревянных каркасных домов в НорвегииПотенциальные клиенты$277 (Avg Bid)$277 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуSales and Marketing -- 2 Завершено leftПомочь мне с интернет-маркетингомИнтернет-маркетинг$130 (Avg Bid)$130 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуSales and Marketing Завершено leftПомочь мне с интернет-маркетингомИнтернет-маркетинг$152 (Avg Bid)$152 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуSales and Marketing -- 2 Завершено leftПродать что-либо Продать температурние логгеры Продукция находеця в Москве Всё информацию на сайте [войдите, чтобы посмотреть URL]Продажи$536 (Avg Bid)$536 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуSales and Marketing Завершено leftПродать что-либо Продать температурние логгеры Продукция находеця в Москве Всё информацию на сайте [войдите, чтобы посмотреть URL]Продажи$10 - $30$10 - $300 ставкиПодать заявкуПоказано с 1 по 50 из 268,642 заявокРезультатов на страницу20 50 75 100First 1 2 3 4 Next LastДругие работы, связанные с pharmaceutical sales pitch examplewrite sales pitch , sales pitch websites , sales pitch script merchant accounts , domain sales letter example , sales pitch introduction letter , web developer sales pitch , webdesgin sales letter example , call center sales pitch examples , project sales pitch , graphics sales letter example , personal statement sales professional example , sales script example , sales sheet example , clickbank sales page example , ebook sales pitch , sales letter example restaurant , sales pitch flash , website design sales pitch , sales pitch contracting , sales brochure example , web design sales letter example , sales scripts example , sales letter example food , sales pitch script example , sales pitch hair care example , sales pitch health product example , web design sales pitch example , one minute sales pitch example , seo sales pitch example , pharmaceutical sales resume exampleНужно нанять фрилансера для работы?Это бесплатно – зарегистрироваться, написать, что именно вам нужно, и получить ценовые предложения в течение нескольких секундВведите здесь описание своего проектаОпубликовать проектРусский - RussiaПомощь и поддержкаФрилансерКатегорииПроектыКонкурсыФрилансерыFreelancer EnterpriseПрограмма \"Предпочтительный фрилансер\"Управление проектамиМестные работыВитринаAPI для разработчиковОбзорО насКак это работаетБезопасностьИнвесторКарта сайтаЦитаты FreelancerНовостиУсловияПолитика конфиденциальностиУсловия пользованияПолитика в отношении авторского праваПравила поведенияКомиссии и сборыПриложения---Зарегистрированных пользователей---Опубликованных вакансийFreelancer ® is a registered Trademark of Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)Copyright © 2021 Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)"
