"千葉県、茨城県の人材派遣 | 株式会社アイテック 求人: 【10時～15時×週4×曜日固定】主婦さん大歓迎◎扶養内かんたん軽作業♪♪ – お仕事検索｜株式会社アイテックHOME会社概要会社案内沿革ニュースレターサービス内容大切にしている想い私たちの強み社員インタビューお仕事検索求人情報登録までの流れ私たちの強み各種キャンペーン企業担当者様サービス内容選ばれている理由大切にしている想いメルマガ登録お問い合わせ教育・教育事業職業訓練実績社員研修アイテックパソコンスクール人気の記事人材育成の種4コマ漫画お客様＆スタッフの声イチオシ・豆知識雇用情勢おすすめグルメすべての記事お問い合わせ企業理念　「人の幸せに貢献することが私たちの使命です」私たちは、人材サービスや教育事業を通して、理念を体現します。お仕事検索0479-30-4080会社概要会社案内沿革ニュースレターサービス内容大切にしている想い私たちの強み社員インタビューお仕事検索求人情報登録までの流れ私たちの強み各種キャンペーン企業担当者様サービス内容選ばれている理由大切にしている想いメルマガ登録お問い合わせ教育・教育事業職業訓練実績社員研修アイテックパソコンスクール人気の記事人材育成の種4コマ漫画お客様＆スタッフの声イチオシ・豆知識雇用情勢おすすめグルメすべての記事お仕事検索-Job Search-タイトル【m013B】【10時～15時×週4×曜日固定】主婦さん大歓迎◎扶養内かんたん軽作業♪♪勤務地三郷市雇用形態派遣期間長期（3か月以上）業務内容包装資材・梱包資材を扱っている物流倉庫でのかんたん軽作業です！扱う物は紙箱・食品トレー・ビニール等々。これらを伝票通りに集めて梱包！たったこれだけです☆特別なスキルや経験は全く必要ありません。すぐに覚えられるお仕事です♪車通勤可！無料駐車場有！①JR常磐線 金町駅より車で12分②JR常磐線 松戸駅より車で15分③JR武蔵野線 三郷駅より車で15分④つくばエクスプレス線 三郷中央駅より車で10分⑤つくばエクスプレス線 八潮駅より車で15分※①～⑤駅から全て路線バスもあります！アクセス抜群♪●シフト例①月水木金 出勤⇒5時間×週4日×4週×時給1,050円=月収84,000円+交通費全額支給！②月火木金 出勤⇒5時間×週4日×4週×時給1,050円=月収84,000円+交通費全額支給！③月木金 出勤⇒5時間×週3日×4週×時給1,050円=月収63,000円+交通費全額支給！※固定シフトになります。前もってわかるお休みは事前に申請してください☆■ 人気のエリアでレア求人☆■ 未経験OK！かんたんピッキング作業♪■ 車通勤OK！送迎やお買い物がそのまま行けちゃいます◎■ 主婦さんにぴったりの働き方！扶養範囲内のお仕事です♪■ 20代～60代の幅広い女性活躍中！■ 複数名大募集！！新規募集の為、勤務開始は2月22日からとなります。給与時給1,050円+別途交通費交通費車通勤の場合：規定内支給　公共交通機関の場合：全額実費支給就業時間10:00～15:00 (残業なし・給与内小休憩あり)休日土・日、GW、夏季・年末年始休暇（会社カレンダー）時間外（残業）無休日出勤無割増残業はありません。賃金締日・支給日毎月月末締め翌月15日支給待遇交通費規定内支給社会保険：資格無し、労働保険：資格有、労災保険：加入済制服の貸与：あり（返却時クリーニング：要）備考●面接場所アイテック柏支店（千葉県柏市南柏中央1-3 STビル3階）※JR南柏駅東口徒歩1分です。ご自宅周辺にて、出張面接も可能です！ご相談ください。●採用までの流れ面接→職場見学→入社面接では、これまでの経験や仕事の希望を伺います♪不安な点はお気軽にご相談ください。その他入社1ヶ月以内の自己都合による早期退職の場合、制服等の諸経費を給与から差し引くことがあります。契約期間中での退職を希望する場合、1ヶ月前までに弊社担当者に報告をお願いします。退職時に業務引継ぎをお願いする場合がありますので、退職希望日の設定は弊社担当者とご相談下さい。WEBで応募電話で応募04-7138-5571HOME会社案内お仕事をお探しの方企業の採用担当者の方プライバシーポリシーお問い合わせ© Copyright 2007-2016 itec Co.Ltd, all rights reserved.TOP ▲"
