"MGR、キャプテン、チーフクラス（料飲）の求人情報検索結果 | ホテル求人ドットコムお電話によるお問い合わせは平日の9:30～18:30にお願いします。ホテル求人ドットコム事務局：03-6233-8818ご利用案内はじめてご利用の方よくある質問と回答履歴書・職務経歴書の作成ヘルプ求人を探すスカウトを待つアルバイトを探す会社案内お問い合わせ求人企業ご担当者様毎日情報更新: 01/18現在の求人情報は1469件ですお電話によるお問い合わせは平日の9:30～18:30にお願いします。ホテル求人ドットコム事務局：03-6233-8818トップページご利用案内GUIDEよくある質問と回答FAQ履歴書・職歴書の作成RESUMEヘルプHELP求人を探すSEARCH非公開求人CONFIDENTIAL人材コンサルティングCONSULTING転職支援サービスSUPPORTスカウトを待つSCOUTアルバイトを探すPART TIME会社案内ABOUTお問い合わせCONTACT問い合わせ電話をかけるTELシェアTweetLINEメールホテル求人ドットコム事務局：03-6233-8818お電話によるお問い合わせは平日の9:30～18:30にお願いします。TOPMGR、キャプテン、チーフクラス（料飲）の求人検索結果SEARCH求人を探す求人検索TOP厳選求人求人特集求人企業一覧非公開求人人材コンサルティング転職支援サービスKEEPキープリストへ特集ホテル新卒採用情報MGR、キャプテン、チーフクラス（料飲）の求人検索結果現在の検索条件施設カテゴリこだわらない シティホテル リゾートホテル 旅館 ビジネスホテル オーベルジュ 保養所・福利厚生施設 セミナー・研修施設 レストラン 式場・ウエディング施設 サービスアパートメント 福祉・医療・老人ホーム その他のフードビジネス その他の施設 その他の業界雇用形態こだわらない 正社員 契約社員 パート アルバイト職種こだわらない 管理職 宿泊部門 料飲部門 婚礼部門 宴会部門 調理部門 営業部門 管理部門 その他接客系 その他事務系勤務地こだわらない 北海道 東北 関東 甲信越 東海 北陸 近畿 中国 四国 九州 沖縄 その他未選択 北海道全般 札幌 道央 道南 道北 道東 東北全般 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 関東全般 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 東京23区 東京都下 千葉(舞浜、浦安、幕張エリア) 千葉(成田エリア) 千葉(その他) 神奈川(横浜エリア) 神奈川(箱根・小田原) 神奈川(その他) 甲信越全般 新潟県 長野県(軽井沢エリア) 長野県(その他) 山梨県 東海全般 岐阜県 静岡県(熱海・伊豆半島) 静岡県(その他) 愛知県 三重県 北陸全般 富山県 石川県 福井県 近畿全般 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 中国全般 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 四国全般 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 九州全般 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄全般 那覇周辺 沖縄本島中部 沖縄本島北部 離島 海外 海外フリーワード未経験者歓迎 実務経験者 土日祝日出勤無し 土日祝のみ 寮社宅あり マイカー通勤 英語が必要 残業なし 夜勤なし 食事手当あり 自由シフト 駅徒歩５分圏内 時給1300円以上 短期アルバイト 社員割引あり 長期休暇あり 自動車免許が必要 調理師免許が必要 グローバル 主婦・ママ シニア層検索（16軒）求人施設数検索フォームを閉じるMGR、キャプテン、チーフクラス（料飲）の求人検索結果16軒の求人施設が該当しました。1~10軒を表示中次のページTOIRO Garden（仮称）旅館本施設は、江戸時代から続く700坪の古民家（母屋１棟、蔵3棟）を丸ごとリノベーションし、土肥地域の中核施設として、レストラン・宿泊施設・バーなどを併設するオーベルジュとして、2021年初頭にオープンいたします。レストランでは、質の高いイタリアンを提供し、本施設内の宿泊客、観光客、地域の方々に楽しんでいただく場所となることを目指しています。西伊豆の古民家ホテルに併設のイタリアン　新店ホールマネジャー、スタッフ2021年01月15日更新募集職種MGR、キャプテン、チーフクラス（料飲）業務内容西伊豆に新しくできるホテル内に併設される、北鎌倉で好評を頂いているイタリアンレストラン、タケルクインディチが手掛ける新しいお店のホール・マネジャー、スタッフを募集しましす。「西伊豆にしかない食材で特別な皿を」をコンセプトに、昼はカジュアルなカフェ、夜はちょっと小洒落たハイグレードダイニングで、お客様への品の良いサービスをお任せします。地域の方にも、観光客にも愛される、思い出に残るお店を目指しています。今回の募集では、西伊豆に居住、勤務していただけることを前提としております。時には、北鎌倉や都内での研修の可能性があります。【店舗詳細】土肥の海近く。江戸時代から地域住民に愛されてきた700坪以上のお屋敷を改装し、敷地内にレストラン、ベーカリー、ジェラテリア、スパ、ヴィラ(2室のみ)などを併設した複合施設として再生するプロジェクトの一角。門をくぐったらすぐ、一番大きな母屋でのお仕事です。西伊豆の食材、新鮮な食材でしか味わえない料理をお客様に提供する喜びを分かち合える方を、大募集します。地域の魅力を住民の方、観光客の方にお伝えできればと思っています。敷地内には、甘夏や琵琶など、果樹の木々も茂り、緑豊かな環境です。【お仕事の内容】・約40席のホールマネジャー、スタッフ【オープンまでの流れ】・1月から参画頂ける方は、オープン前の備品準備などをお手伝い頂きます。・1月末に、市長はじめ、地域の重役をお招きしたオープニングパーティを企画しています。・オープン後は、シフト制での勤務をして頂く予定です。株式会社Catalyst - 東京/日本橋catalyst-tokyo.co.jp給与体系月給 基本給 250,000円~350,000円勤務地静岡県伊豆市土肥字中浜365雇用形態正社員食事手当あり 調理師免許が必要 主婦・ママこの求人をKEEPするKEEPこの求人の詳細を見る求人情報詳細TOIRO Garden（仮称）の求人について（この求人を検索した方はこの求人も見ています）雇用形態募集職種タイトル正社員MGR、キャプテン、チーフクラス（料飲）西伊豆の古民家ホテルに併設のイタリアン　新店ホールマネジャー、スタッフアルバイトMGR、キャプテン、チーフクラス（料飲）西伊豆の古民家ホテルに併設のイタリアン　新店ホールマネジャー、スタッフ同じホテルのすべての求人を見るTOIRO Garden（仮称）のすべての求人情報を見るWE Hotel Toyaリゾートホテル世界的に著名な建築家 隈研吾氏がファサードやインテリアのデザイン監修を手がけたスタイリッシュなリゾートホテルで客室は全５５室。洞爺湖の豊かな自然から着想を得たファサードの木組みや、ロビーとレストランを覆うファブリック素材が、現代的な「和」の意匠を象徴します。全室客室露天風呂付で洞爺湖のレイクビューを望めます。北海道のリゾートホテルにて料飲(ホール)の【マネージャー及びマネージャー候補】を募集致します。2021年01月15日更新募集職種MGR、キャプテン、チーフクラス（料飲）業務内容レストラン「EZO Cuisine（エゾ クイジーン）」は「地元の恵みを美味しく」をコンセプトに、道内産の食材を多用し、その魅力を最大限に生かした和洋折衷のお料理をご提供します。・サービスやオペレーションの管理・シフト管理・予算、売上管理・予約管理・安全衛生管理・スタッフへの指導や補助・その他付随、関連業務給与体系月給 250,000円～350,000円勤務地北海道虻田郡洞爺湖町洞爺町293-1雇用形態正社員実務経験者 寮社宅あり マイカー通勤 食事手当ありこの求人をKEEPするKEEPこの求人の詳細を見る求人情報詳細同じホテルのすべての求人を見るWE Hotel Toyaのすべての求人情報を見る琉球温泉瀬長島ホテルリゾートホテル私たちは現在那覇空港のすぐ南にある瀬長島という無人島に豊見城（とみぐすく）市と協力をしながら、『隣の楽園』をテーマに沖縄の新たなリゾートエリア『琉球温泉瀬長島ホテル』、『瀬長島ウミカジテラス』を運営しております。2012年12月開業の開業以来ホテルは多くのメディアに取り上げていただくと同時に宿泊はもちろん、ホテル内にある温浴施設「龍神の湯」には地元豊見城市の方にお越しいただくなど、豊見城市の活性化に貢献をしながら同時に地元の方に癒しを提供するホテルとなっています。私たちが目指すのは、地元豊見城の企業として豊見城市の経済発展に貢献をしていきながら、沖縄全体の観光にも貢献し、そして地元の人に応援をしていただける企業です。私たちは、現在運営をしている「琉球温泉瀬長島ホテル」や「瀬長島ウミカジテラス」以外にも、今後沖縄県内で新規プロジェクトを進めており、新たな力を求めています。これまでも経験を生かし、「新たなリゾートエリアを創造する」、「豊見城市や、県全体の観光の発展に貢献をする」という大きなビジョンに共感をし、熱い想いを持って共にこの大きなプロジェクトを進めて下さる方を求めます。瀬長島ホテル　料飲チーフスタッフ2021年01月15日更新募集職種MGR、キャプテン、チーフクラス（料飲）業務内容ホテル内レストランの業務全般・オペレーションリーダーをお任せします。＊オーダーテイク・配膳・片付け・テーブルセッティングなど＊お客様対応＊シフトの管理・勤怠管理＊商品管理・発注業務～～営業時間～～オーシャンダイニング　風庭（かじなぁ）客席　23卓　100席・朝食　7：00　～　12：00・ディナー（コース、単品、宴会）・鉄板焼　17：30~21：30ロビーラウンジ　（ドリンクと軽食）・12：00　～　23：00給与体系月給 230,000円～350,000円（一律手当込み）勤務地沖縄県豊見城市字瀬長島１７４ー５雇用形態正社員実務経験者 マイカー通勤 英語が必要 社員割引あり グローバルこの求人をKEEPするKEEPこの求人の詳細を見る求人情報詳細同じホテルのすべての求人を見る琉球温泉瀬長島ホテルのすべての求人情報を見るウェスティンホテル大阪シティホテル「温かくより上質なおもてなしの館」これが、私たちウエスティンホテル大阪の目指す姿です。 そこに向けて一歩ずつ共に成長したい、チャレンジしたいと感じた方は迷わずご応募ください。 おもてなしの心、豊かな発想と行動力をもって共にウエスティンホテル大阪を盛り上げてくれる方をお待ちしております。中国料理　故宮　アシスタントマネージャー2021年01月14日更新募集職種MGR、キャプテン、チーフクラス（料飲）業務内容中国料理「故宮」でマネージャーに次ぐ、2番手としての運営全般●売上管理●顧客管理●スタッフ育成給与体系月給 25万円～（経験者優遇）勤務地大阪府大阪市北区大淀中1-1-20雇用形態正社員実務経験者 夜勤なし 社員割引ありこの求人をKEEPするKEEPこの求人の詳細を見る求人情報詳細同じホテルのすべての求人を見るウェスティンホテル大阪のすべての求人情報を見るウェスティンルスツリゾートリゾートホテル「ウエスティンルスツリゾート」は、夏は遊園地とゴルフ場、冬は北海道で最大級のスキー場を有した通年型の大型リゾート施設「ルスツリゾート」の中にあり、２０１５年１２月にオープンしました。最近は海外からゲストとともに、海外からのスタッフも増加しております。おいしい食材の宝庫　北海道　お客様との会話も弾みます。2021年01月13日更新募集職種MGR、キャプテン、チーフクラス（料飲）業務内容料飲支配人候補レストラン運営全般（ビュッフェレストラン、和食レストラン）給与体系月給 ２５万円～５０万円（前職給与を考慮します）勤務地北海道虻田郡留寿都村字泉川１３３番地雇用形態正社員実務経験者 寮社宅あり マイカー通勤 英語が必要 夜勤なし 社員割引あり 長期休暇あり グローバルこの求人をKEEPするKEEPこの求人の詳細を見る求人情報詳細同じホテルのすべての求人を見るウェスティンルスツリゾートのすべての求人情報を見るホテルプラザ勝川シティホテル開業以来、春日井市の西の玄関口、勝川のランドマークとして、今まで培ってきた地元の皆様との信頼を更に深め、春日井市民をはじめとして、すべてのお客様から愛されるホテルを目指しています。　レストランスタッフ2021年01月13日更新募集職種MGR、キャプテン、チーフクラス（料飲）業務内容和食レストランでのサービス業務・接客給与体系月給 基本給　184,000円～勤務地愛知県春日井市松新町1-5雇用形態正社員実務経験者 マイカー通勤 自由シフト 駅徒歩５分圏内 社員割引ありこの求人をKEEPするKEEPこの求人の詳細を見る求人情報詳細同じホテルのすべての求人を見るホテルプラザ勝川のすべての求人情報を見るフォーシーズンズホテル丸の内 東京シティホテル世界48カ国に119のホテルとリゾートを展開する世界屈指のラグジュアリーホテルブランド「フォーシーズンズ」が運営する、全57室のスモールブティックホテル。東京駅地下通路直結の高い利便性と、小規模ホテルならではのフレンドリーかつきめ細やかなおもてなしで、世界各国のお客様をお迎えしています。44㎡からのゆったりとした客室とスイートはいずれも床から天井までの大きな窓から陽光が差し込む明るい空間。様々なアメニティをご用意し、ビジネスはもちろん、ファミリーでの滞在にも幅広く対応いたします。7階フレンチレストラン「MOTIF RETAURANT & BAR」は上質でありながらリラックスした雰囲気の中で美食や美酒を堪能できる華やかな食の空間。目の前に広がる東京駅や丸の内のダイナミックなパノラマビューはまさに圧巻です。24時間営業のフィットネスジムやラジウム含有ミネラル温泉など館内施設も充実。ヘッドスパや季節ごとに変わるオリジナルトリートメントなど豊富なメニューが揃うSPAは、２つのトリートメントルームを完備し男性にも人気の癒しの空間です。ヘッドバーテンダーの募集2021年01月08日更新募集職種MGR、キャプテン、チーフクラス（料飲）業務内容上質でありながらリラックスした雰囲気の中で美食や美酒を堪能できるフレンチレストラン「MOTIF RETAURANT & BAR」にあるバーラウンジでカクテルやその他飲み物の作成や提供の仕事。給与体系月給 弊社規定による勤務地東京都千代田区丸の内1-11-1パシフィックセンチュリープレイス丸の内雇用形態正社員実務経験者 英語が必要 食事手当あり 駅徒歩５分圏内 社員割引あり 長期休暇ありこの求人をKEEPするKEEPこの求人の詳細を見る求人情報詳細同じホテルのすべての求人を見るフォーシーズンズホテル丸の内 東京のすべての求人情報を見るアゴーラ 金沢シティホテル2019年秋、石川県金沢市片町に客室数200室のホテル「アゴーラ 金沢」がオープン。コンセプトに沿ったサービスで、お客様の期待を超える体験を提供できる、新たなホテルを一緒に作りあげてくれるスタッフを募集いたします。運営再生事業を行ってきたアゴーラは、創業10年を経て運営再生事業で培ったノウハウのもと、アゴーラ新ブランドとしてオープンする新規ホテルです。アゴーラの第2ステージをともに育んでいきましょう。アゴーラ 金沢　レストラン／バー アシスタント マネージャー（マネージャー候補）2021年01月08日更新募集職種MGR、キャプテン、チーフクラス（料飲）業務内容2019年11月にオープンした客室200室のホテル「アゴーラ 金沢」。「街の自慢になるホテル」を一緒に創る仲間を探しています。金沢が好きな方、金沢をもっと多くの方に知ってもらいたい方、そして日本の歴史・文化等を伝えたい方、お待ちしております。【具体的な仕事内容】・レストラン業務全般（洋食レストラン、営業は朝と夜のみ、昼は事前予約の団体利用時のみ営業）・レストラン部門のチームビルディング・ホテルコンセプトによるサービス設計の構築給与体系月給 250,000円～280,000円（残業別途支給、深夜勤務手当別途支給、交通費別途支給）勤務地石川県金沢市片町2-25-17雇用形態正社員実務経験者 食事手当あり 社員割引あり グローバルこの求人をKEEPするKEEPこの求人の詳細を見る求人情報詳細同じホテルのすべての求人を見るアゴーラ 金沢のすべての求人情報を見るザ・リッツ・カールトン日光リゾートホテルマリオット・インターナショナルが誇るラグジュアリーブランド「ザ・リッツ・カールトン」の日本 5 軒目となるホテル 「ザ・リッツ・カールトン日光」は、2020年7月15日にオープン。日光は、ユネスコ世界遺産として登録されている「日光の社寺」を擁し、豊かな自然、伝統文化、悠久の歴史を刻む街として知られる人気のデスティネーションです。その美しさから日本百景に選出されている中禅寺湖畔に面し、ホテルからほど近くには日本三大名瀑として名高い華厳ノ滝があり、壮大な景色をお愉しみいただけます。古くから神仏のご利益がある場所、霊場として知られており、明治以降は国際的なリゾートとしても賑わいを見せるなど、国内でも類い稀な多様な物語を持つ場所である日光。栃木県で初となるラグジュアリーホテル「ザ・リッツ・カールトン日光」は、そんな土地が育んできた歴史と豊かな自然と調和し、安らぎに満ちた上質な空間をお届けいたします。全94室の客室はすべて57㎡以上の広さを備え、趣ある和の風合いにクラシカルで個性豊かなデザインとな っております。スイートルームは「中禅寺湖ビュー スイート」を9室と、277m²の広さを有する贅を尽くした「ザ・ リッツ・カールトン スイート」の全10室をご用意いたしました。また、各ゲストルームにはプライベートバルコニー のみならず、縁側に見立てたラウンジエリアを設え、日光国立公園の美しい自然を全身で感じながらゆったりとくつろげる空間に仕上げました。そして、ザ・リッツ・カールトンブランド初となる温泉大浴場が誕生いたします。開放的な露天風呂を併設する広々とした温泉大浴場の源泉は、古くから地域に親しまれており、美肌効果に優れ、冷え性など様々な効能を持つ人気の日光湯元温泉を使用いたします。「ザ・リッツ・カールトンスパ」では、静かなプライベートルームで心身を解きほぐす癒しのトリートメントをご提供するほか、24時間営業のフィットネススタジオも完備いたしました。さらに、エレガントで心地よい隠れ家のような「ライブラリー」は、選り抜きの本と芸術作品を軽食やドリンクと共にお楽しみいただけるラウンジとしてご利用可能です。緑溢れる庭園と一体となったダイニングには、総料理長 早坂心吾が率いる個性豊かな2つのレストランと1つのバーを取り揃え、地元で育まれた旬の味覚をふんだんに使用した本格的かつ洗練された料理の数々をお届けいたします。また、屋外には、日光国立公園の味わい深い景色を眺めながらピクニックランチを楽しみ、ほっと息のつけるテラスをご用意いたしました。さらに、シックで落ち着きある雰囲気を醸す「ザ・バー」では、風味豊かな自家製カクテルが宵を彩ります。この長い歴史を有する由緒ある地において、国内のお客様はもちろん、今後ますますの増加が予想される訪日外国人のお客様に、「ザ・リッツ・カールトン」が誇る世界水準のおもてなしとラグジュアリーな体験をご提供して参ります。料飲部サービス スタッフ募集！2021年01月08日更新募集職種MGR、キャプテン、チーフクラス（料飲）業務内容マネージャーポジションは開業準備室での採用（2019年11月頃～）、それ以外のポジションはホテル現地での採用（2020年2月以降）を予定しています。募集ポジションは採用時期に応じて随時追加いたします。【レストラン、ラウンジ、バー】・マネージャー・アシスタントマネージャー・スーパーバイザー・サーバー・レセプショニスト・バーテンダー【ルームサービス】・アシスタントマネージャー・サーバー・オーダーテイカー※日光開業準備室 （ホテル建設完了まで）栃木県日光市相生町1番地3　日光スカイヴィラ201※ザ・リッツ・カールトン日光 （ホテル建設完了後）栃木県日光市中宮祠2482番ほか給与体系月給 当社規定による勤務地栃木県日光市中宮祠2482番雇用形態正社員未経験者歓迎 実務経験者 英語が必要 食事手当あり グローバルこの求人をKEEPするKEEPこの求人の詳細を見る求人情報詳細同じホテルのすべての求人を見るザ・リッツ・カールトン日光のすべての求人情報を見るシェラトン沖縄サンマリーナリゾートリゾートホテル青い海を目の前にしたオーシャンフロントのビーチリゾート！海を眺めながらバスタイムが楽しめるゲストルーム、沖縄の食材をふんだんに使ったお料理を、美しい海を眺めながらお楽しみいただけるレストラン。複合施設「ウェルネス&スパ　ぬちぐすい」では、屋内プール、大浴場、家族風呂、フィットネスジム、リラクゼーション等、お子様から大人の方までお楽しみいただけます。美しい青い海を目の前に、ゆったりと時間が流れるリゾートホテルです。オールデイ・ダイニングレストラン　マネージャー募集2021年01月07日更新募集職種MGR、キャプテン、チーフクラス（料飲）業務内容オールデイ・ダイニングレストランの運営・サービス管理をお任せいたします。・レストランサービス、オペレーションの管理・サービススタッフの教育・コスト・売り上げ管理給与体系月給 ￥280,000～￥350,000勤務地沖縄県国頭郡恩納村字冨着66-1雇用形態正社員実務経験者 マイカー通勤 英語が必要 食事手当あり グローバルこの求人をKEEPするKEEPこの求人の詳細を見る求人情報詳細同じホテルのすべての求人を見るシェラトン沖縄サンマリーナリゾートのすべての求人情報を見る次のページご利用案内よくある質問と回答履歴書・職務経歴書の作成ヘルプ求人を探す特集一覧厳選求人求人情報検索求人企業一覧アルバイトを探すスカウトを待つ会社案内運営会社概要個人情報保護方針免責事項お問い合わせ求人企業ご担当者様TwitterfacebookCOPYRIGHT © HOTELKYUJIN.COM & ING ENTERPRISE co., ltd. All rights reserved."
