个人简历_海南人才在线个人简历简历编号：00244053 更新日期：2021-01-15基本资料姓名：有效企业会员请登录后查看 性别：男 婚姻状况：已婚出生年月：有效企业会员请登录后查看 身高：168cm 体重：72kg毕业院校：华东交通大学 毕业时间： 1997-07-01 学历：本科第一专业：工民建 第二专业： 视力状况：很好第一外语：英语(一般) 第二外语： 电脑水平：优秀工作年限：23年 技术职称：高级工程师、审计师 健康情况：良好户口所在地：海南省 洋浦经济开发区 籍贯：甘肃省联系方式手机：有效企业会员请登录后查看 电话：有效企业会员请登录后查看E-mail：有效企业会员请登录后查看邮政编码： 腾讯QQ：有效企业会员请登录后查看通讯地址：有效企业会员请登录后查看个人描述技术职称：中级审计师、高级工程师。执业资格：（建筑、公路、铁路）一级注册建造师、注册造价工程师。自我评价：管理工作经历了技术管理从单专业到多专业再到全项目，管理对象从全过程项目管理到全方位资产运营再到股权投资，从书面理论到项目实践再到管理理论、从经验到能力再到素质的全面锻炼和本质提升；具备了坚持原则、恪尽职守、实事求是、谦虚谨慎、真诚团结、严于律已、追求完美、刻苦好学、勇于创新等良好的专业素质和职业道德修养。综合描述：97年6月毕业于华东交通大学土木工程系建筑工程（工业与民用建筑工程方向）专业，获学士学位。在中铁十二局集团有限公司海南振海公司工作11年，任工程管理部部长。从业期间多次从事建筑、公路和铁路工程项目的施工组织及管理工作，多次担任工程项目总工程师，管理工作全面、完整。在海南省洋浦控股开发建设控股有限公司（业主）已工作12年，先后担任洋浦大厦改扩建工程（集商务会议会展、办公、餐饮和娱乐于一体的五星级商务酒店）项目经理；投资计划部副部长，分管建筑工程，负责多个重点建设项目的合同和投资管理；审计部部长，全面负责公司各项审计工作；投资与运营管理部部长，全面负责公司股权投资和资产运营管理工作。求职意向求职类型： 全职 工作地点： 1、海南省 海口市期望待遇： 30000以上 其他福利：五险一金、住房公积金、年休假等均须符合劳动法相关规定应聘职位： 1、工程总监 ；2、总工程师； 3、项目总监 求职状态： 我目前在职，正考虑换个新环境（如有合适的工作机会，到岗时间一个月左右）教育背景有效企业会员请登录后查看工作经历有效企业会员请登录后查看海南人才在线（http://job.hainan.net）海南求职、招聘门户网站，人才在线服务热线：0898-68582661。打印简历关闭本页会员中心返回首页
