"Работа в Ханты-Мансийске и ХМАО: поиск вакансий и персонала на городском портале / Ханты-Мансийск СитиГлавная | Работа в Ханты-Мансийске и ХМАО: поиск вакансий и персонала на городском портале(везде) Форум Новости Справочник ОбъявленияНа портале города Ханты-Мансийск каждый посетитель может просмотреть вакансии от работодателей или оставить свое резюме. Найти работу в Ханты-Мансийске с помощью нашего сайта может любой желающий - база вакансий и резюме бесплатна и доступна 24 часа в сутки, 7 дней в неделю, 365 дней в году! Среди работодателей, размещающих вакансии на нашем сайте как крупнейшие организации Ханты-Мансийска, так и небольшие фирмы.Работа в Ханты-МансийскеДобавить объявлениеВакансии (4996)Резюме (1591)ПОСЛЕДНИЕНaборщик текстa - оперaтор пкРубрика: РазноеПроводится набор удаленных сотрудников.Задача будeт состоять в обработке и наборе текста. Работа доступна всем жителям РФ.Знание литературы, русского языка.Грамотность, внимательность, ответственность.Образование среднее и выше. Степень владения ПК: Word, Office (базовые знания).График работы фрилансеры планируют самостоятельно.Указывайте на каком сайте нашли вакансию.Обязанности и условия Вы можете узнать обратившись на электронную почту: - e.arpublishing@gmail.com	Нaборщик текстa на домуРубрика: СМИ, издательство и полиграфияПроводится набор удаленных сотрудников.Задача будeт состоять в обработке и наборе текста. Работа доступна всем жителям РФ.Знание литературы, русского языка.Грамотность, внимательность, ответственность.Образование среднее и выше. Степень владения ПК: Word, Office (базовые знания).График работы фрилансеры планируют самостоятельно.Указывайте на каком сайте нашли вакансию.Обязанности и условия Вы можете узнать обратившись на электронную почту: - e.arpublishing@gmail.com	Требуются наборщицы текстовРубрика: РазноеПроводится набор удаленных сотрудников.Задача будeт состоять в обработке и наборе текста. Работа доступна всем жителям РФ.Знание литературы, русского языка.Грамотность, внимательность, ответственность.Образование среднее и выше. Степень владения ПК: Word, Office (базовые знания).График работы фрилансеры планируют самостоятельно.Указывайте на каком сайте нашли вакансию.Обязанности и условия Вы можете узнать обратившись на электронную почту: - e.arpublishing@gmail.com	Инженер/супервайзер по освоению, текущему и капитальному ремонту скважин (Hoist Engineer)Рубрика: Нефть и газПозиция открыта в крупной иностранной компании, осуществляющей работу в предоставлении строительных и инженерных услуг для нефтегазовых проектов.Требования• Высшее профессиональное образование, подтвержденное дипломом образца РФ или имеющим юридическую силу на территории РФ, дающим право на осуществление профессиональной деятельности по специальности.• Стаж работы по специальности не менее 5 лет• Наличие сертификата по курсу \"Контроль скважины. Управление скважиной при ГНВП\" и IWCF при кап. ремонте, уровень 4, супервайзер, наземное ПВО (или IADC WellSharp при кап. ремонте, уровень супервайзера, наземное ПВО)• Наличие водительского удостоверения категории В, стаж вождения не менее 3х лет• Владение английским языком не ниже уровня pre-intermediateОсновные обязанности• Контроль работы бригады КРС в соответствии с установленным планом• Планирование работ• Контроль за соблюдением бригадой правил охраны труда и промышленной безопасности Компании и РФ• Составление ежедневной/периодической отчетности• Консолидация и анализ информации о сроках, качестве и объемах выполняемых работУсловия• Основное место работы ХМАО• Вахтовый метод работы• Оформление по ТК РФ• Заработная плата по результатам собеседованияИнженер/cупервайзер по бурению НиГ скважин (Well Engineer)Рубрика: Нефть и газПозиция открыта в крупной иностранной компании, осуществляющей работу в предоставлении строительных и инженерных услуг для нефтегазовых проектов.Требования• Высшее профессиональное образование, подтвержденное дипломом образца РФ или имеющим юридическую силу на территории РФ, дающим право на осуществление профессиональной деятельности по специальности.• Стаж работы по специальности не менее 5 лет• Наличие сертификата по курсу \"Контроль скважины. Управление скважиной при ГНВП\" и IWCF при бурении, уровень 4, супервайзер, наземное ПВО (или IADC WellSharp при бурении, уровень супервайзера, наземное ПВО)• Владение английским языком не ниже уровня intermediateОсновные обязанности• Инженерно-технологическое сопровождение при бурении НиГ скважин• Осуществление координации подготовки проектной документации по строительству скважин, проведение буровых работ с буровыми подрядчиками и подразделениями Компании производящими строительство скважин• Участие в процессе разработки, организации и контроля краткосрочных и долгосрочных программ работ и бюджетов по бурению• Ведение отчётной документации связанной со строительством скважин.Условия• Основное место работы ХМАО• Вахтовый метод работы• Оформление по ТК РФ• Заработная плата по результатам собеседованияТребуются набoрщицы текстаРубрика: РазноеОрганизация \"ИП Есютина Е.И\" открывает набoр сотрудников на должность набoрщик текстов, суть работы в перепечатке текстов из сканированных графических файлов в текстовые документы.Обязанности:Набoр текстовРедактирование документовТребования:Знание русского языка.Наличие ПК и интернета.Опыт работы приветствуетсяУсловия:Зарплата от 43000 рубОплата сдельная на карту любого банка.Свободный график, Возможна подработка.Пишите на электронный адрес: joboftext@ya.ruМастер дезинфекторРубрика: УслугиВ компанию Санэпидемстанция приглашаем мастера дезинфектора с высшим образованиеми опытом работы по специальностиВодитель БелАЗа в артель старателейРубрика: ТранспортТребования: Опыт работы на автомобиле БелАЗ. Сезон работ 7-8 месяцев (с марта по ноябрь). РФ. Якутия. Условия работы:Работа на добыче золота, перевозка горной массы. Проживание и питание предоставляется, проезд оплачивается.Официальное оформление по трудовой книжке, полный социальный пакет, медицинская страховка.1) наличие трудовой книжки и стажа по специальности не менее 3-х лет;2) наличие диплома по специальности;3) наличие допусков для работы на импортной технике, спецтехнике и оборудования (если таковые имеются);4) копии трудовых договоров и выписки по данным договорам о периоде работы кандидата (если не было оформления по трудовой книжке).5) резюме c указанием Ваших контактных данных.	Машинист экскаватора в ЯкутиюРубрика: ТранспортОписание вакансииОбязанности: Работа в карьере на вскрыше. Смены по 12 часов, 1 час перерыв на обед.Требования: Опыт работы на гидравлических экскаваторах, погрузка БелАЗов. Сезон работ 7-9 месяцев.Условия работы:Работа на добыче золота(открытые горные разработки). Проживание и питание предоставляется, проезд оплачивается.Официальное оформление по трудовой книжке, полный социальный пакет, медицинская страховка.1) наличие трудовой книжки и стажа по специальности не менее 3-х лет;2) наличие диплома по специальности;3) наличие допусков для работы на импортной технике, спецтехнике и оборудования (если таковые имеются);4) копии трудовых договоров и выписки по данным договорам о периоде работы кандидата (если не было оформления по трудовой книжке).5) резюме c указанием Ваших контактных данных.	Навигация по порталу Ханты-Мансийск СитиНовости	Добавить слух	Чтиво	Фото	Справка	Справочник компаний	Добавить компанию	Транспорт	Такси	Городской	Межгород	Авиа	Речной	Погода	О городе	Отправить SMS	Карта города	Сайты Ханты-Мансийска	Все для детей	Афиша	Кино	Театр	Спорт	Выставки	Вечеринки	События	Общение	Форум	Блоги (Дневники)	Работа	Добавить объявление	Вакансии	Резюме	Недвижимость	Добавить объявление	Продам	Куплю	Сдам	Сниму	Меняю	Новостройки Ханты-Мансийска	Объявления	Добавить объявление	Продам	Куплю	Услуги	Бизнес-услуги	Меняю	Авто	Добавить объявление	Продам	Куплю	Обмен	Автозапчасти	Техосмотр	Реклама	Конкурсы	Конкурс детских рисунков	Разработка — Югорские Интернет Решения, 2008-2021Контакты Размещение рекламы Схема рекламных мест © Все права защищены. При использовании материалов ссылка обязательна!Новости, погода, вакансии и справочник компаний Ханты-МансийскаФорма для отправки вопросаПредставьтесь, пожалуйста*Ваш номер телефонаВаш адрес эл.почты*Ваш вопрос** обязательно для заполнения"
