"職工 Workman II (職位編號：HSH C/A WII) | 傲齡動力-友待長者就業計劃移至主內容關閉登入 免費註冊A A A最新消息傲齡動力 人力資源庫休悅會再就業準備案例分享計劃概要您在這裡首頁職工 Workman II (職位編號：HSH C/A WII)分享至職工 Workman II (職位編號：HSH C/A WII)刊登日期:2019年8月22日參考編號:JF-0000010620公司名稱 (行業):香港耆康老人福利會 (福利機構)職位類別:清潔職位名稱 (工作性質):職工 Workman II (職位編號：HSH C/A WII) (全職)職責描述:負責樓層清潔、體力勞動及外勤工作工作地點:薄扶林薪金範圍:$10,001-$20,000需輪班:需要需輪班:需要薪酬備註:• 職薪酬為$13,580；• 享有酌情特惠金；• 全職平均月薪可達$15,880；• 另設乘車津貼學歷要求:小學需要相關工作經驗:不需要備註:港島南區大口環院舍工作；工作時間分二個時段：a) 上午7時至下午3:30時；b) 上午11時至下午7:30時；本會提供完善福利，包括：醫療保險、最高10% 強積金僱主供款及專業培訓等。接受網上申請:不接受截止刊登日期:2019-10-21申請方法:請將履歷表或職位申請表 (申請表可於本會網頁http://www.sage.org.hk之「關於我們」－「下載表格」－「職位申請表格」下載) 郵寄至香港大口環沙灣徑1號耆康會何善衡夫人敬老院院長收或電郵至hshcainfo@sage.org.hk，並於信封面註明申請職位及職位編號，查詢電話：2280 1300。一切申請資料絕對保密及只用作招聘有關職位，未獲約見者，作落選論，恕不另函通知。而申請人之個人資料亦將在完成招聘程序後銷毀。截止申請日期：接受申請直至職位空缺填補為止。收取履歷電郵:hshcainfo@sage.org.hk網站指南 | 有用連結 | 常見問題 | 免責聲明 | 私隱政策 | 版權告示 | 聯絡我們© 2014 香港耆康老人福利會 版權所有 不得轉載"
