"Работа дорожным рабочим в Тамбове, свежие вакансии дорожного рабочего от прямых работодателей и агентствВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в Тамбове / Вакансии /Работа дорожным рабочимНайдена 51 вакансияНа картеСохранить поискСортировать:по соответствиюВахтаДорожный рабочийот 55 000 руб./месяцПолярис15 января • ТамбовПодготовительные дорожные работы. Устройство слоев дорожной одежды (раскладка геотекстиля, георешетки). Работы по устройству…Опыт работы дорожным рабочим приветствуетсяОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаСлесарь по ремонту автомобилей и дорожно-строительной техникиот 178 200 руб./месяцРесурс ГруппВчера • ТамбовРемонт и техническое обслуживание автомобилей и дорожно-строительной техники узлов и агрегатов отечественного и импортного…Обязателен опыт работы по ремонту ДВСУ компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОпыт не нуженВодитель на парковом автомобилеот 78 000 руб./месяцЯндекс. Такси (Центр Найма Водителей)Вчера • ТамбовВыполнять заказы в выбранном тарифе - перевозить пользователей Яндекс.Go. Соблюдать Правила Дорожного Движения. ЗаинтересованВодительское удостоверение и стаж по нему от 3х лет. Знание города или умение пользоваться навигатором. Аккуратный, плавный…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРазместите резюме, и мы подберем вам подходящие вакансииРазместить резюмеОтклик без резюмеВодитель такси (на аренду)от 48 000 руб./месяцЯндекс. Такси (Центр Найма Водителей)Вчера • ТамбовВыполнять заказы в выбранном тарифе: перевозить пассажиров, мелкие посылки или доставлять грузы. Соблюдать Правила Дорожного…Водительское удостоверение и стаж по нему от 3х лет. Знание города или умение пользоваться навигаторомОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеВодитель категории Вот 78 000 руб./месяцЯндекс. Такси (Центр Найма Водителей)Вчера • Тамбов, улица РылееваВыполнять заказы в выбранном тарифе: перевозить пассажиров, мелкие посылки или доставлять грузы. Соблюдать Правила Дорожного…Водительское удостоверение и стаж по нему от 3х лет. Знание города или умение пользоваться навигаторомОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии появляются ежедневно, подпишитесь, чтобы быть первымПодписатьсяБудьте первымОтклик без резюмеВодитель категории В (на парковом автомобиле)от 78 000 руб./месяцЯндекс. Такси (Центр Найма Водителей)Вчера • ТамбовВыполнять заказы в выбранном тарифе - перевозить пользователей Яндекс.Go. Соблюдать Правила Дорожного Движения. ЗаинтересованВодительское удостоверение и стаж по нему от 3х лет. Знание города или умение пользоваться навигатором. Аккуратный, плавный…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаВодитель автомобиля грузового (спецавтотранспорта)от 95 000 руб./месяцГазстройпром17 января • ТамбовРуководствоваться правилами дорожного движения, правилами технической эксплуатации автотранспорта, должностной инструкцией…Опыт работы на аналогичной технике от 3-х лет. Действующее водительское удостоверение на право управления автомобилем. Открытые…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеВодитель на личном транспортном средствеот 78 000 руб./месяцЯндекс. Такси (Центр Найма Водителей)Вчера • ТамбовВыполнять заказы в выбранном тарифе - перевозить пользователей Яндекс.Go. Соблюдать Правила Дорожного Движения. ЗаинтересованВодительское удостоверение и стаж по нему от 3х лет. Знание города или умение пользоваться навигатором. Аккуратный, плавный…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеГотовое super-резюмеЗакажите готовое резюме у экспертов SuperjobОткрой новые возможности карьерыРазвивайте новые навыки с курсами от проверенных университетовПока ищешь работу — подзаработай!Размести объявление об услуге и получи заказыОнлайн-курс профориентации для школьниковПоможем вашему ребенку выбрать профессиюВахтаАвтоэлектрикот 178 200 руб./месяцРесурс ГруппВчера • ТамбовПроведение электро-диагностических работ. Разборка, ремонт и сборка электрооборудования автомобилей и дорожно-строительной…Знание устройства автомобилей и дорожно-строительной техники. Принципов, специфики работы узлов и агрегатов. Умение читать…У компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаАгрегатчикот 178 200 руб./месяцРесурс ГруппВчера • ТамбовДиагностика, профилактический осмотр, сборка и разборка, замена и наладка агрегатов машин. Соблюдение безопасности при производимых…Знание технологий ремонта оборудования и инструментов, предназначенных для ремонта и обслуживания автомобильной и дорожно…У компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеВодитель в такси на автомобиле таксопаркаот 78 000 руб./месяцЯндекс. Такси (Центр Найма Водителей)Вчера • ТамбовВыполнять заказы в выбранном тарифе - перевозить пользователей Яндекс.Go. Соблюдать Правила Дорожного Движения. ЗаинтересованВодительское удостоверение и стаж по нему от 3х лет. Знание города или умение пользоваться навигатором. Аккуратный, плавный…У компании есть ещё 4 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеВодитель в сервис такси без личного автомобиляот 78 000 руб./месяцЯндекс. Такси (Центр Найма Водителей)Вчера • ТамбовВыполнять заказы в выбранном тарифе - перевозить пользователей Яндекс.Go. Соблюдать Правила Дорожного Движения. ЗаинтересованВодительское удостоверение и стаж по нему от 3х лет. Знание города или умение пользоваться навигатором. Аккуратный, плавный…У компании есть ещё 8 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОтклик без резюмеВодитель автомобиляот 78 000 руб./месяцЯндекс. Такси (Центр Найма Водителей)Вчера • ТамбовВыполнять заказы в выбранном тарифе - перевозить пользователей Яндекс.Go. Соблюдать Правила Дорожного Движения. ЗаинтересованВодительское удостоверение и стаж по нему от 3х лет. Знание города или умение пользоваться навигатором. Аккуратный, плавный…У компании есть ещё 13 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаАвтослесарь по ремонту грузовых автомобилейдо 100 000 руб./месяцРесурс Групп18 января • ТамбовПроведение электро-диагностических работ, разборка‚ ремонт и сборка электрооборудования автомобилей и дорожно-строительной техникиЗнание устройства автомобилей и дорожно-строительной техники, принципов, специфики работы узлов и агрегатов, умение читать…У компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеИнженер-конструктор металлопроизводства (Москва)от 70 000 руб./месяцСУ-1018 января • ТамбовРазработка эскизных, технических и рабочих проектов. Технические расчеты по проектам, анализ эффективности проектируемых…Знание графических программ автокад, архикад, компас. Опыт работы на производстве конструктором, наличие навыков внедренца…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаМашинист автогрейдера (Комаtsu 825)По договорённостиРуссдрагмет19 января • ТамбовПрофилировка земляного полотна дорог в карьере. Восстановление дорожного полотна. Рыхление, перемещение грунта в карьереОпыт работы в карьере машинистом автогрейдера от 3-х лет. Наличие действующего удостоверения тракторист-машинист с открытыми…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеМашинист паровой передвижной депарафинизационной установки 5 разрядаот 100 000 руб./месяцГазстройпромВчера • ТамбовУправлять грузовым автомобилем марки УРАЛ. Заправлять автомобиль топливом и техническими жидкостями. Перед выездом на линию…Образование: Базовое среднее или средне-специальное, прошедшие соответствующую подготовку, имеющие права категории В, С, ЕОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВодительПо договорённостиПочта РоссииВчера • ТамбовУправлять автомобилем в процессе перевозки почтовых отправлений. Выполнять производственные и хозяйственные маршруты, переданные…Образование - от среднего общего и выше. Наличие водительских прав категория В, С. Опыт работы водителем от 1 года. Ответственность…ОткликнутьсяДобавить в избранноеОтклик без резюмеВодитель такси на парковом автомобилеот 78 000 руб./месяцЯндекс. Такси (Центр Найма Водителей)Вчера • ТамбовВыполнять заказы в выбранном тарифе: перевозить пассажиров, мелкие посылки или доставлять грузы. Соблюдать Правила Дорожного…Водительское удостоверение и стаж по нему от 3х лет. Знание города или умение пользоваться навигаторомУ компании есть ещё 7 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеВодитель в такси на личном автомобилеот 78 000 руб./месяцЯндекс. Такси (Центр Найма Водителей)Вчера • ТамбовВыполнять заказы в выбранном тарифе - перевозить пользователей Яндекс.Go. Соблюдать Правила Дорожного Движения. ЗаинтересованВодительское удостоверение и стаж по нему от 3х лет. Знание города или умение пользоваться навигатором. Аккуратный, плавный…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПопробуйте выполнить похожие запросыРабочий на заводРазнорабочийРабочий на производствоДорожный мастерРабочий по обслуживанию зданияРабочий подсобныйРабочий складаРазнорабочий грузчикДорожная разметкаАсфальтобетонщикБыстрые фильтрыРасширенный поискРегионыТамбовГорода рядомДмитриевка3Знаменка (Тамбовская область)2Бондари1Котовск (Тамбовская область)1Рассказово1Ещё 2Выбрать несколькоЗарплатаС указанной зарплатой49от 90000 руб.46от 120000 руб.8от 150000 руб.6от 180000 руб.6от 210000 руб.6Тип ставкиМесяц49Период публикацииЗа 24 часа45За 3 дня48ОтраслиТранспорт, логистика, ВЭД40Рабочий персонал10Услуги, ремонт, сервисное обслуживание8Строительство, проектирование, недвижимость3Ещё 1Выбрать несколькоТип занятостиПолная22Неполная18Вахтовая11Скрыть удаленную работу51Тип вакансииСкрыть вакансии агентств43Опыт работы не требуется2Не требующие высшего образования51СоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
