"営業・販売・サービス系の派遣求人情報一覧 | 派遣の求人なら【ジョブリンク】派遣の求人・人材派遣会社の求人情報なら“ジョブリンク”ジョブリンク全国版はこちらマイページTOP新規会員登録｜全国トップトップ営業・販売・サービス系の派遣求人情報営業・販売・サービス系の派遣求人情報。派遣の求人なら【ジョブリンク】3 件中 1～3 件を表示ガソリンスタンド業務【福井市】給油スタッフ大募集！！　経験者大歓迎　市内随所職種：ガソリンスタンド業務　/　案件ID：Pr0125交通費別途支給週払いOK未経験OK制服あり車通勤可経験者優遇20代活躍中30代活躍中少人数の職場◆ガソリンスタンドでの給油スタッフ◆経験者歓迎...つづきを見る雇用形態派遣給与/交通費時給1,100円勤務地/最寄駅福井県福井市出勤曜日・勤務時間月、火、水、木、金、土、日、祝09:00 〜 18:00（実労働時間08:00）月曜から週５日程度は入れる方※日曜はシフトにて月１回程度就業期間即日 〜 長期（３ヶ月以上）スキル・応募資格普通自動車免許危険物取扱者歓迎派遣会社株式会社旭ワーク検討中フォルダに追加このお仕事に応募する詳細を確認するガソリンスタンド業務【敦賀市内】給油スタッフ大募集！！　経験者歓迎※お近くまで、お仕事のご説明・出張登録行っております。お気軽にご相談ください。職種：ガソリンスタンド業務　/　案件ID：Pr0512交通費別途支給週払いOK未経験OK制服あり車通勤可経験者優遇WワークOK少人数の職場◆ガソリンスタンドでの給油スタッフ◆経験者優遇...つづきを見る雇用形態派遣給与/交通費時給1,000円 〜 1,250円勤務地/最寄駅福井県敦賀市出勤曜日・勤務時間月、火、水、木、金、土、日、祝08:00 〜 19:00（実労働時間08:00）就業期間即日 〜 長期（３ヶ月以上）スキル・応募資格普通自動車免許経験者優遇派遣会社株式会社旭ワーク検討中フォルダに追加このお仕事に応募する詳細を確認するガソリンスタンド業務【資格不問・長期】ガスステーションスタッフ大募集！シニア応援・60代の方活躍中午後のみ週２～４日程度の勤務です○職種：ガソリンスタンド業務　/　案件ID：MBS-1314始業10時以降残業なし週2～3日OK扶養控除内OKシフト勤務制服あり車通勤可禁煙・分煙少人数の職場主婦・主夫歓迎天然ガス自動車へのガス充填業務です。ガスを充填し、伝票を書くだけの簡単作業○しっかり研修があるので未経験でも大丈夫です。...つづきを見る雇用形態派遣給与/交通費時給835円 〜 835円勤務地/最寄駅石川県金沢市石川県金沢市神宮寺3-1-13　/　最寄駅：東金沢駅出勤曜日・勤務時間月、火、水、木、金、土、日、祝13:00 〜 20:30（実労働時間06:45）残業：0時間程度/月日・祝は１９時までの勤務（実労働時間6時間）です。お休みは自己申告シフト制です。週２回程度～でもOK就業期間即日 〜 長期（３ヶ月以上） 更新有派遣会社松村ビジネスサービス株式会社検討中フォルダに追加このお仕事に応募する詳細を確認する3 件中 1～3 件を表示現在の検索条件3件ガソリンスタンド業務検索条件を全てクリアエリアを選択駅・沿線を選択職種を選択こだわり条件を選択派遣会社を選択その他検討中のお仕事　0件　●派遣求人サイト「ジョブリンク」へようこそ「ジョブリンク」は株式会社ジョブリンクが運営する派遣求人サイトです。全国の様々な派遣会社の求人情報を、ご希望の条件で求人情報検索し、応募することができます。掲載の求人職種は「オフィスワーク・事務系」「営業・販売・サービス系」「医療・介護・福祉系」「金融・保険系」「IT・技術・専門職系」「製造・物流・工場・軽作業系」と、 さまざまな職種を掲載。働き方も派遣だけでなく、紹介予定派遣、契約社員、正社員、パート・アルバイトなどのお仕事情報も掲載しています。職種やこだわり条件、派遣会社、フリーワード、などの希望条件で検索することもできます。その他にも、求人の新着特集や派遣会社の紹介、登録会・キャンペーン情報、お役立ち情報など、求人に関するおすすめ情報を多数掲載しております。求人検索結果の中に、ご希望の条件に合うお仕事が見つかりましたら、会員登録（Myページを作成）し、お仕事のエントリーをして下さい。エントリーしたいお仕事が見つからない場合は、派遣会社への仮登録も可能です。一度に複数の派遣会社に仮登録することもできます。今すぐではないけれど、条件のよい仕事があったらエントリーしたいという方には、「新着お仕事メール」がおすすめです。ジョブリンク求人サイトに登録しておくと希望条件のお仕事情報がメールで送られてくるサービスがあるのでとっても便利です。また、ジョブリンクのサイトでご希望のお仕事が見つからない場合は、アルバイトから正社員の求人情報を取り扱う姉妹サイト「ジョブリンクワーク」をご利用下さい。人材派遣・紹介予定派遣などの求人情報をお探しの際は、ぜひジョブリンクをご活用下さい。北海道・東北の求人甲信越の求人関東の求人東海の求人北陸の求人関西の求人中国・四国の求人九州・沖縄の求人製造・物流・軽作業の求人オフィスワークの求人営業・販売・サービスの求人医療・福祉の求人IT・技術・専門職の求人金融・保険の求人会員登録マイページログインMyページとは？新着お仕事メール正社員・アルバイトの総合求人サイト【ジョブリンクワーク】facebookページお役立ちコンテンツプレゼント情報登録会・キャンペーン情報人材派遣用語集人材派遣の仕組みジョブリンクへのお問い合わせ仕事情報掲載のお問い合わせサイトマップ運営会社｜個人情報について｜利用規約　人材派遣・派遣会社・紹介予定派遣の求人情報ジョブリンク　Copyright(C)joblink All rights reserved."
