"Другое, прочее. Вакансии, предложения работы от прямых работодателей на сайте «Работа в России, СНГ, странах ЕАЭС»Поиск вакансийПоиск резюмеВакансии по компаниямВсе резюмеВсе вакансииВакансии в Вашем городеРезюме в Вашем городеРабота в Вашем городеКаталог резюмеКаталог вакансийРассылка вакансийСлужба поддержкиПартнерыАдрес и телефонДобавить резюмеДобавить вакансиюМультирегиональный Электронный Портал по Трудоустройству и ЗанятостиРабота в России, СНГ, странах ЕАЭСКаталог вакансий от работодателейНайти работуРеклама для Вас:ТвитнутьСписок анкет свежих вакансий с предложениями работы от работодателей в сфере Другое, прочее на сайте Работа в России и СНГВ данном разделе сайта о трудоустройстве приведен список анкет вакансий с предложениями работы от работодателей. Для перехода к списку сфер деятельности, по которым сгруппированы все анкеты вакансий, выберите команду \"Каталог\". Для быстрого поиска необходимого места работы, воспользуйтесь разделом сайта \"Найти\".Все вакансии работы >> Другое, прочееСтраницы: [ 1 ] 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 »»1) Воронеж Вакансия от работодателя № 31707 размещена: 12 декабря 2020 г.Вакансия № 31707 в отрасли экономики \"Другое, прочее\"Вакантная должность: Сотрудник пункта выдачи Озон, с зарплатой: 15000 $USDКратко о предложении работы (вакансии):Выдача заказов.Приемка товара.Сопровождающяя документация.Прием и оформление возвратов. Соблюдение чистоты в зоне выдачи,на складе и прилегающей территории!// ИП Астанина Юлия СтаниславовнаПрочитано соискателями - 129 Отправлено откликов - 0 Контакты Написать2) Москва Вакансия от работодателя № 31700 размещена: 11 декабря 2020 г.Вакансия № 31700 в отрасли экономики \"Другое, прочее\"Вакантная должность: Консьерж, с зарплатой: 200 $USDКратко о предложении работы (вакансии):Консьерж в ТСЖ. График работы: сутки через трое.// ТСЖ \"Белгравия-1\"Прочитано соискателями - 308 Отправлено откликов - 1 Контакты НаписатьРеклама для Вас:3) Самара Вакансия от работодателя № 31589 размещена: 9 декабря 2020 г.Вакансия № 31589 в отрасли экономики \"Другое, прочее\"Вакантная должность: Столяр, с зарплатой: 25000 $USDКратко о предложении работы (вакансии):- Изготовление мебели. - Работа с березой, буком, ясенем, дубом и листовым материалом (фанера, мдф). - изготовление индивидуальных заказов. Все подробности на собеседовании.// Студия КватроПрочитано соискателями - 92 Отправлено откликов - 0 Контакты Написать4) Псков Вакансия от работодателя № 30848 размещена: 2 ноября 2020 г.Вакансия № 30848 в отрасли экономики \"Другое, прочее\"Вакантная должность: водитель категории В, с зарплатой: 35000 $USDКратко о предложении работы (вакансии):Ведется набор водителей в компанию такси Ласточка. Перевозка пассажиров на комфортабельных автомобилях, все машины лицензированы и застрахованы. Ухоженные в отличном состоянии, что гарантирует комфортное и безопасное передвижение. Сменный график работы ,по договоренности пытаемся подобрать максимально удобный. Мы ждем -ответственных, вежливых ,внимательных , клиентоариентированных и пунктуальных профессионалов. С правами категории В, со стажем вождения от 3-х лет.// такси ЛасточкаПрочитано соискателями - 122 Отправлено откликов - 0 Контакты Написать5) Шадринск Вакансия от работодателя № 30837 размещена: 2 ноября 2020 г.Вакансия № 30837 в отрасли экономики \"Другое, прочее\"Вакантная должность: Копальщики могил, с зарплатой: 350 $USDКратко о предложении работы (вакансии):требуются физически крепкие ребята без вредных привычек// Похоронное агенство \"Ритуал сервис\"Прочитано соискателями - 81 Отправлено откликов - 0 Контакты Написать6) Шадринск Вакансия от работодателя № 30836 размещена: 2 ноября 2020 г.Вакансия № 30836 в отрасли экономики \"Другое, прочее\"Вакантная должность: водитель категории \"Д\", с зарплатой: 400 $USDКратко о предложении работы (вакансии):Работа в похоронном агентстве на автобусе ПАЗ, Мерседес и других микроавтобусах.// Похоронное агенство \"Ритуал сервис\"Прочитано соискателями - 83 Отправлено откликов - 0 Контакты Написать7) Воронеж Вакансия от работодателя № 30827 размещена: 30 октября 2020 г.Вакансия № 30827 в отрасли экономики \"Другое, прочее\"Вакантная должность: офис-менеджер - помощник руководителя, с зарплатой: 20000 $USDКратко о предложении работы (вакансии):Работа в офисе с документами, оформление, выдача, прием звонков и клиентов лично в офисе, выезд на место осмотра объекта, работа в месседжерах на компьютере, связь с головным офисом, помощь экспертам в оформлении заключения эксперта.// АНО \"Калининградское бюро судебной экспертизы и оценки\"Прочитано соискателями - 98 Отправлено откликов - 0 Контакты Написать8) Санкт-Петербург Вакансия от работодателя № 30747 размещена: 21 октября 2020 г.Вакансия № 30747 в отрасли экономики \"Другое, прочее\"Вакантная должность: Вебкам модель девушка, с зарплатой: 1200 $USDКратко о предложении работы (вакансии):Какая девушка сейчас не мечтает о финансовой независимости? Брендовая одежда, фирменная косметика, личные хобби и интересы – все это, увы, по карману далеко не каждой российской женщине. А студентки, мамы-одиночки или девушки, уже занятые на какой-либо работе, испытывают при этом еще и острую нехватку времени. Но, к счастью, технический прогресс приносит свои плоды, и удаленный заработок в интернете стал доступен практически всем. А вебкам-индустрия – наиболее перспективное его направление. Наша профессиональная вебкам-студия SmileModel предлагает лучшие условия сотрудничества для девушек. Мы находимся в Санкт-Петербурге и легко составляем конкуренцию топовым студиям.// Вебкам-студия SmileModelПрочитано соискателями - 111 Отправлено откликов - 0 Переходов на сайт - 8 Контакты НаписатьРеклама для Вас:9) Домодедово Вакансия от работодателя № 30700 размещена: 15 октября 2020 г.Вакансия № 30700 в отрасли экономики \"Другое, прочее\"Вакантная должность: Технолог рыбного производства, с зарплатой: 600 $USDКратко о предложении работы (вакансии):Принимается на должность Технолога рыбной промышленности специалист с профильным средне-специальным и/или высшим образованием. Опыт работы в рыбной промышленности -от 3 лет. Зарплата -по результатам плодотворного сотрудничества.// OOO \"Сигма\"Прочитано соискателями - 107 Отправлено откликов - 0 Контакты Написать10) Москва Вакансия от работодателя № 31696 размещена: 11 декабря 2020 г.Вакансия № 31696 в отрасли экономики \"Другое, прочее\"Вакантная должность: Консьерж, с зарплатой: 200 $USDКратко о предложении работы (вакансии):г москва, пер неопалимовский 1-й, д 3/10, кв 1а// ТСЖ \"Белгравия-1\"Прочитано соискателями - 102 Отправлено откликов - 0 Контакты НаписатьНе нашли нужной вакансии на нашем сайте по трудоустройству?Добавьте Ваше резюме сейчас и Вас уже скоро обязательно найдут работодатели сами!Добавить резюме СЕЙЧАС!Мы поможем Вам найти работу согласно Вашему резюме как можно скорее!Страницы: [ 1 ] 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 »»Уважаемый соискатель работы! Предлагаем Вам ознакомиться с актуальными (свежими) предложениями работы (вакансиями) в экономической сфере труда (отрасли) \"Другое, прочее\" на сайте \"Работа в России, СНГ и странах ЕАЭС\":Вакансия № 1243811 на должность \"Сотрудник-универсал\" с заработной платой от 15000 рублей от компании \"JСat, ООО\" в регионе (городе) Омск;Вакансия № 1243808 на должность \"Расклейщик объявлений\" с заработной платой от 17000 до 20000 рублей от компании \"JСat, ООО\" в регионе (городе) Электросталь;Вакансия № 1243807 на должность \"Курьер\" с заработной платой от 36000 до 41000 рублей от компании \"JСat, ООО\" в регионе (городе) Электросталь;Вакансия № 1243806 на должность \"Промоутер\" с заработной платой от 25000 до 29000 рублей от компании \"JСat, ООО\" в регионе (городе) Электросталь;Вакансия № 1243805 на должность \"Менеджер по продажам автомобилей\" с заработной платой от 50000 до 150000 рублей от компании \"JСat, ООО\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 1243804 на должность \"Администратор\" с заработной платой от 30000 до 40000 рублей от компании \"JСat, ООО\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 1243803 на должность \"Менеджер по продажам\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"JСat, ООО\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 1243801 на должность \"Продавец-кассир\" с заработной платой от 12000 рублей от компании \"JСat, ООО\" в регионе (городе) Самара;Вакансия № 1243800 на должность \"Повар\" с заработной платой от 20000 до 35000 рублей от компании \"JСat, ООО\" в регионе (городе) Бердск;Вакансия № 1243799 на должность \"Контролер качества\" с заработной платой 6000 рублей от компании \"JСat, ООО\" в регионе (городе) Чехов;Вакансия № 1243798 на должность \"Администратор-кассир\" с заработной платой от 27000 до 30000 рублей от компании \"JСat, ООО\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 1243363 на должность \"Механик-автослесарь\" с заработной платой от 50000 до 141208 рублей от компании \"Куликов Р.В.\" в регионе (городе) Хабаровск;Вакансия № 1243362 на должность \"Медицинская сестра\" с заработной платой от 40000 рублей от компании \"JСat, ООО\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 1243079 на должность \"Промо-модель\" с заработной платой от 30000 рублей от компании \"JСat, ООО\" в регионе (городе) Санкт-Петербург;Вакансия № 1243078 на должность \"Бармен кассир\" с заработной платой от 30000 до 35000 рублей + бонусы от компании \"Пирамида\" в регионе (городе) Москва;Следующая страница с вакансиями »»Уважаемый соискатель работы! Предлагаем Вам ознакомиться с нашими актуальными (свежими) предложениями работы (вакансиями) в экономической сфере труда (отрасли) \"Другое, прочее\" на сайте \"Работа в России, СНГ и странах ЕАЭС\":Вакансия № 1374408 на должность \"Уборщик производсвенных помещений\" с заработной платой По договоренности от компании/фирмы/организации/ИП в регионе (городе) Москва, м. Электрозаводская;Вакансия № 1374405 на должность \"Грузчик\" с заработной платой от 30000 руб. от компании/фирмы/организации/ИП в регионе (городе) Москва, м. Тульская;Вакансия № 1374402 на должность \"Подсобный рабочий\" с заработной платой 2500 руб. от компании/фирмы/организации/ИП в регионе (городе) Москва, м. Партизанская;Вакансия № 1374397 на должность \"Административный помощник(ца)\" с заработной платой 50000 руб. от компании/фирмы/организации/ИП в регионе (городе) Москва, В разных районах Москвы;Вакансия № 1374396 на должность \"Уборщик (ца)\" с заработной платой 16000 руб. от компании/фирмы/организации/ИП в регионе (городе) Московская область, Орехово-Зуево;Вакансия № 1374395 на должность \"Уборщик территории\" с заработной платой 41000 руб. от компании/фирмы/организации/ИП в регионе (городе) Москва, м. Алексеевская;Вакансия № 1374389 на должность \"Грузчик\" с заработной платой 30000 руб. от компании/фирмы/организации/ИП в регионе (городе) Москва, м. Каширская;Вакансия № 1374383 на должность \"Уборщица\" с заработной платой от 23000 руб. от компании/фирмы/организации/ИП в регионе (городе) Московская область, Одинцовский р-н Успенское;Вакансия № 1374381 на должность \"Уборщиц\" с заработной платой 14400 руб. от компании/фирмы/организации/ИП в регионе (городе) Москва, м. Пражская;Вакансия № 1374379 на должность \"Посудомойщики/котломойщики\" с заработной платой 28000 - 40800 руб. от компании/фирмы/организации/ИП в регионе (городе) Москва, м. Савеловская;Вакансия № 1374375 на должность \"Подсобный рабочий\" с заработной платой По договоренности от компании/фирмы/организации/ИП в регионе (городе) Москва, ЮВАО;Вакансия № 1374366 на должность \"Дворник\" с заработной платой 23000 руб. от компании/фирмы/организации/ИП в регионе (городе) Московская область, Звенигород;Вакансия № 1374359 на должность \"Уборщица\" с заработной платой 1600 руб. от компании/фирмы/организации/ИП в регионе (городе) Москва, В разных районах Москвы м. Сколково, Тропарево, Рассказовка;Вакансия № 1374357 на должность \"Распространитель газет\" с заработной платой По договоренности от компании/фирмы/организации/ИП в регионе (городе) Москва, м. Шоссе Энтузиастов;Вакансия № 1374355 на должность \"Уборщица\" с заработной платой 12000 руб. от компании/фирмы/организации/ИП в регионе (городе) Московская область, Щелковский р-н г. Щёлково-10, п. Чкаловский;Следующая страница с вакансиями »»Обратите внимание на сайт Электронный Центр занятости населения с актуальной базой данных предложений работы в форме вакансий.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям в Центре занятости населения\" и ищите свежие вакансии или переходите на страницу \"Разместить резюме в Центре занятости населения\", добавляйте резюме и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы.Заходите на сайт Электронная Служба занятости населения с актуальной базой данных предложений работы в форме вакансий.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям в Службе занятости населения\" и ищите свежие вакансии или переходите на страницу \"Разместить резюме в Службе занятости населения\", добавляйте резюме и после его публикации Вам начнут приходить последние вакансии с предложениями работы.Посетите сайт Электронная Биржа труда с базой данных предложений работы в форме вакансий.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям на Бирже труда\" и ищите актуальные вакансии или переходите на страницу \"Разместить резюме на Бирже труда\", добавляйте резюме и после его публикации Вам начнут приходить новые вакансии с предложениями работы.Поиск Работы по любой ПрофессииНайти работу для трудоустройства легко и быстро можно на большом веб-сайте с актуальными предложениями работы в форме объявлений - Агрегатор/Поисковая система по объявлениям с вакансиями от прямых работодателей России и СНГ, стран ЕАЭС.Поисковая система (агрегатор) RABOTKA.com.ru позволяет искать работу по свежей базе данных с новыми вакансиями портала \"Работа в России, СНГ, ЕАЭС\".Реклама для Вас:Поиск работы будет намного эффективнее, если Вы, как соискатель работы, воспользуетесь всеми возможностями сайта «Работа в России, СНГ, ЕАЭС», на котором собрана самая большая база актуальных вакансий. Кто не сидит, сложа руки, а активно ищет работу, тот её находит.Каждый день на страницах сайта «Работа в России, СНГ, ЕАЭС» прямыми работодателями публикуются свежие вакансии о появлении новых рабочих мест в самых разных отраслях экономики. Найти подходящие вакансии просто, если вам помогает портал «Работа в России, СНГ, ЕАЭС». Ведь новые вакансии всегда в свободном доступе.Сайт «Работа в России, СНГ, ЕАЭС» помогает бесплатно искать вакансии. Воспользуйтесь самой большой информационной базой данных для успешного трудоустройства. Число соискателей работы существенно превышает количество вакансий, поэтому быстрое трудоустройство на достойную работу – это большая удача. Но само по себе ничего не случается, поэтому для успешного трудоустройства нужно приложить максимум усилий: искать работу в газетах, журналах, через кадровые агентства и центры занятости, Интернет. Портал «Работа в России, СНГ, ЕАЭС» станет эффективным инструментом в руках соискателя, потому что воплотил в себе все лучшие идеи:• безвозмездность доступа к базе данных вакансий;• оперативность, с которой обновляются списки вакансий;• доступность поиска по вакансиям как с персонального компьютера, так и со смартфона или планшета;• быстрый и удобный поиск среди тысяч объявлений с вакансиями;• комфортный интерфейс веб-сайта.Сайт «Работа в России, СНГ, ЕАЭС» дает возможность для устройства на работу абсолютно всем желающим. Важным шагом в поиске работы является создание резюме на сайте, в котором нужно указать все собственные контактные сведения, а кроме того предельно детальную информацию об опыте работы. Резюме следует отправлять абсолютно всем работодателям, чьи свежие вакансии вас привлекли.Если у Вас нет времени следить за новыми предложениями работы на сайте «Работа в России, СНГ, ЕАЭС», то используйте рассылку объявлений со свежими вакансиями, подписаться на которую позволяет Ваше персональное резюме. Интернет-сайт «Работа в России, СНГ, ЕАЭС» будет сам присылать информацию о подходящих вакансиях на Вашу электронную почту на основе информации из Вашего резюме.И самое главное, нужно регулярно контактировать с работодателями по телефону и посещать собеседования, чтобы рассказывать о себе как о хорошем специалисте. Только проявляя активность и заинтересованность к новому можно благополучно найти работу и хорошо зарабатывать. Работа сегодня - это стабильный и высокий доход. Все без исключения свежие вакансии представлены на веб-сайте «Работа в России, СНГ, ЕАЭС».Задайте нам вопрос по почтеE-mail: fmy76@mail.ruНаписать в Службу поддержки клиентовРаботодателю (владельцу вакансии):Редактировать вакансиюУдалить вакансиюСоискателю (владельцу резюме):Редактировать резюмеУдалить резюмеПодбор кадров:Все резюмеКаталог резюмеИщу сотрудниковРазместить вакансиюПоиск работы:Вакансии по компаниямВсе вакансииКаталог вакансийПодписаться на рассылку вакансийИщу работуСоздать резюмеРабота, вакансии, кадры в регионах:Регионы России, СНГ, ЕАЭСПодбор кадров по регионам:Резюме по регионам России, СНГ, ЕАЭСИщу работу в регионах:Вакансии по регионам России, СНГ, ЕАЭСКонтактная информация администрации:Служба поддержки клиентовПартнерство, сотрудничествоАдрес и телефон офиса компанииCopyright © 2011-2021 JobInRuRegion.ru - Сайт \"Работа в России, СНГ, странах ЕАЭС\": вакансии, соискатели работы, резюме от сотрудников, работниковСайт с актуальными вакансиями (объявлениями) от прямых работодателей, чтобы найти работу и анкетами резюме по отраслям трудовой деятельности от соискателей работы для подбора кадров (сотрудников).Интернет-портал трудоустройства и занятости для людей, которые ищут работу в России, СНГ, странах ЕАЭС.Официальный сайт Работа в России и СНГ: резюме и вакансии в социальной сети Одноклассники Официальный сайт о работе с вакансиями и резюме Работа в России и СНГ: резюме и вакансии в социальной сети ВКонтактеОфициальный сайт для работодателей и работников Работа в России и СНГ: резюме и вакансии в социальной сети Facebook Официальный сайт по трудоустройству и занятости Работа в России и СНГ: резюме и вакансии в социальной сети TwitterЕсли Вы столкнулись с проблемами на нашем мультирегиональном сайте с вакансиями и резюме, заметили ошибку в функционировании мультирегионального портала по трудоустройству \"Работа в России, СНГ, странах ЕАЭС\", обращайтесь по электронной почте в Службу поддержки клиентов сайта \"Работа в России, СНГ, странах ЕАЭС\" по адресу: raman@46info.ru.Наверх"
