"9377招聘岗位首页 认识9377 走进9377 9377公益 招聘岗位 商务合作 联系我们二级菜单_数据块社会招聘banner工作性质： 不　限 全职 实习工作地点： 不　限 广州职位归属： 不　限 研发中心 运营中心职业类别：不　限 综合类 职能类 运营类 商务类 美术类 市场类 财务类 管理类 技术类 客服类 推广类 编辑类 策划类 项目管理类 设计类 产品类职位名称 职位类别 工作地点 招聘人数 更新日期内服助理（校招） 运营类 广州 10 2021/01/19岗位职责1、深入体验公司游戏，快速了解游戏玩法特性，做好新区开服引导，制作游戏攻略；2、入驻游戏区服，组织玩家活动，活跃游戏气氛，与用户建立良性沟通，提高用户粘性，提升游戏用户满意度；3、协助解答玩家疑问，收集用户意见，负责游戏线上指导，帮助玩家在游戏内升级；4、维系付费用户的关系，提升付费用户满意度、做好后续付费服务工作，降低付费用户的流失率岗位要求1、大专及以上学历，热爱游戏行业；2、擅长活跃气氛，有在游戏中取得突出成就或组建工会帮派经历。3、能够有效的为服务的游戏提出优化或修改意见。4、有良好的团队协作精神，工作思路开拓。有较强的抗压能力，有公会管理、游戏社区运营经验者优先投递简历（或直接投递到邮箱hr1@9377.com 请上传word、pdf、txt格式文档，如有作品，请打包一并发送)用户运营助理（校招） 运营类 广州 10 2021/01/19岗位职责1、深入体验公司游戏，快速了解游戏玩法特性，做好新区开服引导，制作游戏攻略；2、入驻游戏区服，组织玩家活动，活跃游戏气氛，与用户建立良性沟通，提高用户粘性，提升游戏用户满意度；3、协助解答玩家疑问，收集用户意见，负责游戏线上指导，帮助玩家在游戏内升级；4、维系付费用户的关系，提升付费用户满意度、做好后续付费服务工作，降低付费用户的流失率；5、协助项目组设计游戏内的人传人方案设计。岗位要求1、本科以上学历，专业不限，能全职实习。2、有良好的团队协作精神，工作思路开拓，有较强的抗压能力。3、擅长活跃气氛，有在游戏中取得突出成就或组建工会帮派经历。4、热爱游戏，能够有效的为服务的游戏提出优化或修改意见。5、有担任过如下工作的优先考虑：公会管理、游戏社区运营。投递简历（或直接投递到邮箱hr1@9377.com 请上传word、pdf、txt格式文档，如有作品，请打包一并发送)游戏运营助理 运营类 广州 1 2021/01/19岗位职责1、新游戏CP对接，安排协调游戏的接入，按照流程完成各项准备内容并正常上线2、监控产品数据，撰写数据分析报告，提出产品改进方案3、针对客服提出的产品问题进行协调和跟踪，妥善处理问题4、维持游戏产品正常运作，日常版本更新/维护/合区等相关工作岗位要求1、对游戏运营工作内容和流程有一定了解，***有运营工作经验2、对游戏运营基础数据指标有接触，了解数据定义及用途3、熟悉word和excel，了解常用的Excel函数公式4、了解一些计算机网络的基本常识，能识别各种常见网络故障问题5、有耐心，能接受公司加班和假期轮值投递简历（或直接投递到邮箱hr1@9377.com 请上传word、pdf、txt格式文档，如有作品，请打包一并发送)韩语翻译 运营类 广州 1 2021/01/19岗位职责1、接受主管的分配的翻译任务；2、翻译并与翻译团队成员沟通协作；3、保证翻译质量；4、翻译资料的整理收集、知识管理；5、参加部门内开展的专业培训与交流，提高翻译的专业水平。岗位要求1、本科以上学历，韩语类相关专业；2、韩语听说能力良好，笔译功底深厚，精通中外互译；3、一年以上翻译经验，工作认真细致、思维敏捷，责任心强；4、有编辑、笔译相关工作经验优先考虑。投递简历（或直接投递到邮箱hr1@9377.com 请上传word、pdf、txt格式文档，如有作品，请打包一并发送)海外运营专员 运营类 广州 1 2021/01/19岗位职责1、负责海外游戏的社区维护，产品运营，活动运营策划,版本跟進2、负责游戏产品海外运营日常业务的数据整理、统计、分析；3、及时反馈玩家遇到的问题，包括问题回复、问题解决跟进、建议汇总 ；4、熟悉googleplay商店,ios商店流程；熟悉Facebook操作岗位要求1、 本科以上学历，至少精通一门外语（英语优先），有一定游戏运营经验；2、 精通OFFICE软件，如WORD,EXCEL，PPT；熟悉互联网；3、 做事细致耐心，执行力好，团队意识强烈，善于沟通，并能承受较大压力投递简历（或直接投递到邮箱hr1@9377.com 请上传word、pdf、txt格式文档，如有作品，请打包一并发送)海外运营主管 运营类 广州 1 2021/01/19岗位职责1、负责手游产品在韩国的本地化及推广工作，确保游戏上线推广的顺利进行2、负责海外游戏媒体的沟通维护及新媒体的开拓；了解韩国本地媒体和线上线下推广方式，能策划符合韩国用户习惯的市场活动 3、熟练操作海外手机游戏广告投放系统，包括出价调价、成本控制，达成游戏产品的ROI最大化4、整理/翻译游戏软文及其他游戏资料，提供推广所需翻译支持5、搜集韩国手游市场和竞品信息，为游戏在本地推广提供必要支持岗位要求1、英语流利，有韩语能力者优先2、热爱游戏，对网络游戏有深入的了解和独到的见解，理解用户需求；3、了解手游在韩国地区推广流程，具备1-2款手游的完整推广经验者优先；4、熟悉各类CPC、CPM、CPI、CPT投放方式，熟悉主流线上渠道，有丰富的渠道资源优先，懂facebook和google投放优先；5、具备较强的协作能力和沟通能力，出色的组织计划能力6、较强的逻辑分析能力和独立思考能力，思维严谨，主动学习，能承受工作压力投递简历（或直接投递到邮箱hr1@9377.com 请上传word、pdf、txt格式文档，如有作品，请打包一并发送)海外运营经理 运营类 广州 1 2021/01/19岗位职责1、负责手机游戏业务的海外运营工作，制定游戏海外运营规划，并有计划有步骤的组织运营实施；2、制定运营策略，提高手机游戏的收入和生命周期；3、对产品运营工作进行分析及总结，对产品的营销策略提供可行性方案；4、组织产品运营数据分析，进而在目标市场对产品进行优化；5、与游戏开发商保持良好沟通，协助游戏开发商提升游戏品质，并负责维护所有合作伙伴的关系；6、安排和跟进游戏开发商的项目对接，对各个项目进行全面管理和资源部署。岗位要求1、本科以上学历，英语水平CET5及以上；2、英文能力佳，有较好的英文写作能力，能与国外玩家流畅沟通；3、二年以上游戏行业运营工作经验，对手游有深刻理解；4、具备海外产品运营、策划推广的实践经验和成功业绩；5、具备良好的心理素质，能适应较强的工作压力；6、分析判断及整合数据能力强，逻辑思维清晰及较强的团队精神和协作能力。投递简历（或直接投递到邮箱hr1@9377.com 请上传word、pdf、txt格式文档，如有作品，请打包一并发送)海外运营负责人 运营类 广州 1 2021/01/19岗位职责1.负责国内出海手机轻游戏游戏运营&发行工作，包括游戏选型优化，渠道推广，营销方案制定，本地化运营。2.结合海外游戏市场和用户，策划合理的国内出海游戏发行打法和节奏，并筛选出合适的游戏产品进行本地化。3.结合9377产品矩阵的流量以及ROI情况，制定合理的渠道推广策略。4.通过分析海外用户的特性，结合国内游戏营销的成功方法，制定营销和推广方案。5.目标是打造多款海外泰国、越南、印度、印尼市场等国民游戏岗位要求1.5年以上游戏从业经验，3年以上轻游运营或者发行经验，有ARPG游戏海外运营&发行的成功案例经验。2.具有丰富的手机游戏发行所需各环节（产品选型和运营，渠道推广，营销）的经验和成熟游戏发行方法论。3.具有海外游戏运营&发行丰富经验都可以，不强制要求有海外游戏经验。投递简历（或直接投递到邮箱hr1@9377.com 请上传word、pdf、txt格式文档，如有作品，请打包一并发送)游戏实习生 运营类 广州 6 2021/01/19岗位职责1、负责跟进、处理用户咨询问题；2、主动与用户沟通，发掘潜在VIP用户，提供优质服务；3、及时收集用户需求，进行整理、分析，制定维护方案，以降低用户流失，提升用户活跃度及持续付费；4、负责对流失用户及时跟进、回访、召回及反馈事宜；5、认真完成上级领导安排的其它工作。岗位要求1、专业不限，大专及以上学历，热爱手机游戏，对手游知识有一定了解；2、普通话标准，具有良好的服务意识，从事过大客户维护工作或有客服服务经验优先；3、性格开朗，乐于分享和沟通，有较强的学习能力及应变能力；4、心理素质良好，能承受较强的工作压力，有强烈责任感，服从上级安排，团队意识强；5、能熟练掌握Word、Excel和PPT等日常办公软件。6、毕业优秀者可转正。投递简历（或直接投递到邮箱hr1@9377.com 请上传word、pdf、txt格式文档，如有作品，请打包一并发送)运营助理 运营类 广州 1 2021/01/19岗位职责1、热爱网游对本行业有一定的了解；2、有良好的分析、沟通、组织能力；3、具有新游戏引进分析能力；4、有从事客服工作者优先。岗位要求1、游戏上线策划执行；2、产品数据分析的整理；3、辅助运营经理进行本部门相关工作；4、辅助运营经理拟定新游戏引进分析报告。投递简历（或直接投递到邮箱hr1@9377.com 请上传word、pdf、txt格式文档，如有作品，请打包一并发送)共 2 页 首页 上一页 1 2 下一页 尾页热门招聘职位2019热门招聘游戏实习生2021/01/19行政专员2021/01/19游戏策划2021/01/19游戏运营助理2021/01/19主策划（传奇类）2021/01/19质检专员2021/01/19游戏制作人2021/01/19手游运营专员（资深）2021/01/19游戏客服2021/01/19VIP客服专员2021/01/19前台文员2021/01/19大客户营销2021/01/19安卓开发工程师2021/01/19高级ios开发工程师2021/01/19广告投放专员2021/01/19UE4技术美术2021/01/19AS3开发工程师2021/01/19H5游戏客户端工程师2021/01/193转2特效师2021/01/19erlang游戏服务端开发工程师2021/01/19c++服务端开发2021/01/19页脚_二维码9377HR公众号页脚_快速链接_数据块页脚_公司信息关于我们 | 商务合作 | 客服中心 | 用户协议底部公司信息上海誉点信息技术有限公司 沪网文【2015】0075-025号 沪ICP备14052946号-5增值电信业务经营许可证沪B2-20150073 联系电话(7x24)：020-32568400文化部网络游戏举报和联系电子邮箱：wlwh@vip.sina.com 友情链接联系招聘英才公司弹窗_幻灯712*432_数据块公益弹窗_幻灯712*432_数据块"
