"금속공예 명장 홍재만 초대전 ‘미립’ 개최 - 뉴스앤잡×전체기사취업뉴스진로뉴스창업뉴스전문가칼럼접속! 기업캠퍼스+뉴스+문화공감행사박람회취업뉴스진로뉴스창업뉴스전문가칼럼접속! 기업캠퍼스+뉴스+문화공감행사박람회기사검색2021-01-18 17:22 (월)처음으로로그인회원가입전체기사상세검색이전다음금속공예 명장 홍재만 초대전 ‘미립’ 개최페이스북카카오톡네이버블로그URL복사기사공유하기상태바HOME 문화공감금속공예 명장 홍재만 초대전 ‘미립’ 개최한지수 기자승인 2020.11.23 09:07댓글 0	페이스북카카오톡네이버블로그URL복사기사공유하기프린트메일보내기글씨키우기이 기사를 공유합니다페이스북	트위터	카카오스토리	카카오톡	구글+	네이버밴드	네이버블로그	네이버폴라	URL복사	네이버포스트	×홍재만 초대전 展 포스터갤러리단디가 금속공예 명장 홍재만 초대전 <미립>展을 개최한다.대한민국 금속공예 명장 청림 홍재만 초대전 <미립>展이 인사동 갤러리 단디에서 11월 25일부터 12월 7일까지 개최된다. 작가와 작품의 명성에도 만나보기 쉽지 않았던 작품들을 대중들에게 선보이는 뜻깊은 자리로 많은 이들이 명장의 작품을 편하게 만나볼 수 있는 작가의 첫 개인전이다.두터운 은판을 자르고 일정한 리듬으로 망치질하고 접어 나간다. 그 어떤 기술을 구사함에도 망설임은 찾아볼 수 없다. 금속 사각 판 하나에서 시작된 거침없는 두들김은 점차 유려한 형태의 주전자가 되고 그 위에 기계보다도 섬세한 문양이 새겨진다. ‘미립’의 사전적 의미는 ‘경험을 통하여 얻은 묘한 이치나 요령’으로 50여년이 가까운 시간 동안 오롯이 한국 전통 기술을 통한 금속공예에 일생을 몸 바쳐온 작가의 궁극의 기술이 집약된 전시를 상징하는 타이틀이다. 중국과 일본에 견주어도 차별화된 우수함이 있는 한국만의 화려한 금속공예 기술로 완성된 아름다운 작품들은 묵직한 광채와 더불어 웅장한 기세를 뽐낸다.작가는 기미독립선언서에 서명한 민족대표 33인의 독립운동가 인암 홍병기 선생의 자손으로 부유한 재산과 가족보다도 나라를 먼저 생각한 조부님이 행한 애국의 결과로 금속공예가의 길에 들어섰다. 자의보다는 운명이 그를 이끌었지만 그 역시 ‘애국하는 마음으로 이 일을 하고 있다’며 전통과 자부심을 작품 활동의 기조로 삼고 있다.특히나 이번 전시는 명장의 긍지가 담긴 ‘공춘호’를 첫선을 보이며 그간 작가가 주력했던 소재인 은 작품 외에도 동으로 제작된 다양한 차 도구들과 ‘노르딕 골드’ 소재의 작품들도 만나볼 수 있다. 명장의 타이틀을 얻기까지 축적된 내공이 모두 담긴 전통 수공예 방식으로 완성된 작품들을 통해 한국 금속공예 기술의 산맥을 짚어볼 수 있는 전시를 선보일 예정이다.◇갤러리 단디 기획초대전전시 제목: 홍재만 개인전 <미립>전시 기간: 2020.11.25~2020.12.07전시 장소: 서울시 종로구 인사동길 39-1 / 070-4126-2775관람 시간: AM 11:00 - PM 7:00(화요일 휴관)저작권자 © 뉴스앤잡 무단전재 및 재배포 금지한지수 기자 다른기사 보기페이스북카카오톡네이버블로그URL복사기사공유하기댓글삭제삭제한 댓글은 다시 복구할 수 없습니다.그래도 삭제하시겠습니까?비밀번호삭제×댓글 0	댓글입력 권한이 없습니다.로그인이름 비밀번호내용0 / 400등록댓글쓰기계정을 선택하시면 로그인·계정인증을 통해댓글을 남기실 수 있습니다.회원 로그인이름비밀번호자동등록방지확인×주요기사창직, 새로운 직업이 생긴다 1편 [윤호상의 인싸팀찍썰](71)창직, 새로운 직업이 생긴다 1편 [윤호상의 인싸팀찍썰](71)삼성 이재용 구속, 징역 2년6개월…충격에 빠진 삼성삼성 이재용 구속, 징역 2년6개월…충격에 빠진 삼성15년차 아나운서 노하우 담은 ‘박진영의 말하기 특강’ 출간15년차 아나운서 노하우 담은 ‘박진영의 말하기 특강’ 출간'배터리 소송' SK-LG, 美 특허청 '각하 문구' 놓고 공방'배터리 소송' SK-LG, 美 특허청 '각하 문구' 놓고 공방과기부, 12기 'SW마에스트로' 교육생 150명 모집과기부, 12기 'SW마에스트로' 교육생 150명 모집통합 신한라이프, 1기 신입사원 공채 모집통합 신한라이프, 1기 신입사원 공채 모집이슈포토커넥트잡, ‘2021 코딩대회 In Japan’ 참가자 모집커넥트잡, ‘2021 코딩대회 In Japan’ 참가자 모집한국장학재단, 대학생 연합기숙사 신규 기숙사생 모집한국장학재단, 대학생 연합기숙사 신규 기숙사생 모집동남아진출 기업 대표님과 공장장님께 [박창욱이 전하는 글로벌 성장통](36)동남아진출 기업 대표님과 공장장님께 [박창욱이 전하는 글로벌 성장통](36)왕좌의 게임(Game of Thrones), 직장에서 [박창욱의 텐.퍼.취.미](38)왕좌의 게임(Game of Thrones), 직장에서 [박창욱의 텐.퍼.취.미](38)육효구 전국대학교취업관리자협의회 회장, 청년취업 위해 정부·대학·기업이 함께 논의해야...육효구 전국대학교취업관리자협의회 회장, 청년취업 위해 정부·대학·기업이 함께 논의해야...오는 18일, 2021 공공기관 채용박람회! 149개 공공기관 참여, 온라인 개최오는 18일, 2021 공공기관 채용박람회! 149개 공공기관 참여, 온라인 개최최신뉴스창직, 새로운 직업이 생긴다 1편 [윤호상의 인싸팀찍썰](71)창직, 새로운 직업이 생긴다 1편 [윤호상의 인싸팀찍썰](71)삼성 이재용 구속, 징역 2년6개월…충격에 빠진 삼성삼성 이재용 구속, 징역 2년6개월…충격에 빠진 삼성15년차 아나운서 노하우 담은 ‘박진영의 말하기 특강’ 출간15년차 아나운서 노하우 담은 ‘박진영의 말하기 특강’ 출간'배터리 소송' SK-LG, 美 특허청 '각하 문구' 놓고 공방'배터리 소송' SK-LG, 美 특허청 '각하 문구' 놓고 공방과기부, 12기 'SW마에스트로' 교육생 150명 모집과기부, 12기 'SW마에스트로' 교육생 150명 모집포토뉴스창직, 새로운 직업이 생긴다 1편 [윤호상의 인싸팀찍썰](71)삼성 이재용 구속, 징역 2년6개월…충격에 빠진 삼성15년차 아나운서 노하우 담은 ‘박진영의 말하기 특강’ 출간'배터리 소송' SK-LG, 美 특허청 '각하 문구' 놓고 공방창직, 새로운 직업이 생긴다 1편 [윤호상의 인싸팀찍썰](71)삼성 이재용 구속, 징역 2년6개월…충격에 빠진 삼성15년차 아나운서 노하우 담은 ‘박진영의 말하기 특강’ 출간'배터리 소송' SK-LG, 美 특허청 '각하 문구' 놓고 공방인기뉴스1한국장학재단, 대학생 연합기숙사 신규 기숙사생 모집한국장학재단, 대학생 연합기숙사 신규 기숙사생 모집2육효구 전국대학교취업관리자협의회 회장, 청년취업 위해 정부·대학·기업이 함께 논의해야...육효구 전국대학교취업관리자협의회 회장, 청년취업 위해 정부·대학·기업이 함께 논의해야...3오는 18일, 2021 공공기관 채용박람회! 149개 공공기관 참여, 온라인 개최오는 18일, 2021 공공기관 채용박람회! 149개 공공기관 참여, 온라인 개최4시계·주얼리 분야의 학과 및 직업체험 프로그램 개최시계·주얼리 분야의 학과 및 직업체험 프로그램 개최5NCS를 통한 평생경력개발을 [김진실의 NCS카페](34)NCS를 통한 평생경력개발을 [김진실의 NCS카페](34)6“오늘 점심? 박대리, 따라와라” 밥시리즈③ [박창욱의 텐.퍼.취.미](39)“오늘 점심? 박대리, 따라와라” 밥시리즈③ [박창욱의 텐.퍼.취.미](39)7올드루키, 그들을 주목한다! 하지만… [윤호상의 인싸팀찍썰](70)올드루키, 그들을 주목한다! 하지만… [윤호상의 인싸팀찍썰](70)8새해 다짐과 작심삼일, 당신의 달성 가능성은? [천기덕의 천기누설](22)새해 다짐과 작심삼일, 당신의 달성 가능성은? [천기덕의 천기누설](22)매체소개 기사제보 광고문의 불편신고 개인정보취급방침 청소년보호정책 이메일무단수집거부 RSS서울특별시 송파구 법원로11길 7 1408호(문정동, 현대지식산업센터 C동)대표전화 : 02-3482-9030팩스 : 02-432-8262청소년보호책임자 : 백만석법인명 : 인앤잡제호 : 뉴스앤잡등록번호 : 서울 아 52391등록일 : 2019-06-10발행일 : 2019-07-10발행인 : 김영조편집인 : 서설화뉴스앤잡 모든 콘텐츠(영상,기사, 사진)는 저작권법의 보호를 받는 바, 무단 전재와 복사, 배포 등을 금합니다.Copyright © 2021 뉴스앤잡. All rights reserved. mail to newsnjob@newsnjob.com위로"
