"Вакансия Инженер КИПиА в Нижнекамске, работа в компании Руссдрагмет, работа вахтовым методомВакансииМоскваНайтиВходРегистрация№ 3507566224 январяОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРаспечататьПоделитьсяРабота в Москве / Вакансии / IT, Интернет, связь, телеком / Инженер КИПиАВахтаИнженер КИПиАНижнекамскОпыт работы от 3 лет, высшее образование, работа вахтовым методомПо договорённостиОбязанности:Осуществление контроля за состоянием и правильностью смонтированного оборудования КИПиА. Обеспечение поверки средств измерения.Составление графиков поверки, технического обслуживания и ремонта систем КИПиА, средств измерений и автоматизации.Обеспечение эксплуатации, технического обслуживания и ремонта оборудования КИПиА.Контроль работы средств измерений для оперативного учета потребления энергоресурсов при выпуске продукции.Требования:Опыт в аналогичной должности от 3 лет.Принятие Политики в области ОТ, ПБ и ООС как руководство к действию, неукоснительное соблюдение законодательных требований РФ и ЛНД Компании в области ОТ, ПБ и ООС, подготовка личных целей и планов мероприятий в области ОТ, ПБ и ООС, обязательное участие в программах по повышению уровня культуры безопасности, контроль над соблюдением требований в области ОТ, ПБ и ООС.Условия:Работа в компании Highland Gold Mining Limited.Проезд (от базовых городов), питание за счет предприятия.Предоставляем благоустроенное жилье.Официальное трудоустройство, все соц.гарантии положенные в рамках ТК РФ.Вахтовый метод работы.контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.ОткликнутьсяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияРуссдрагметКлиент SuperJob с 2002 годаБолее 1000 сотрудниковРУССДРАГМЕТ, управляющая активами Highland Gold Mining Ltd., входит в число крупнейших российских золотодобывающих компаний отрасли, с хорошим потенциалом роста. Акции Highland Gold Mining торгуются на Альтернативном инвестиционном рынке Лондонской фондовой биржи. Предприятия Компании расположены на территории России (Хабаровский край, Забайкальский край, Чукотский АО) и Кыргызстана. Наши активы: Рудники Ново-Широкинский и Валунистый, Многовершинное, Белая Гора, Кекура. Посмотреть все наши вакансии можно на нашем сайте – для этого нужно зайти в раздел «Карьера» и нажать на пункт «Скачать список актуальных вакансий». Вакансии актуализируются еженедельно по четвергам. Более 3 500 сотрудников. 4 действующих горнодобывающих предприятия, 2 строящихся предприятия и несколько проектов развития. Мы предлагаем разные графики работы, от переезда на ПМЖ, до вахтового метода различной длительности. Круглогодичное производство в районах Крайнего Севера и приравненных к ним. Подземные и открытые горные работы. Годовой прогноз по добыче на уровне 255 000 - 265 000 унций золота и золотого эквивалента (около 7,5 т.). Общий объем геологических запасов золота и золотых эквивалентов превышает 16 млн. унций (453 т.). Более подробно узнать о наших событиях Вы можете в социальных сетях. Быть успешным – это выбор! Ждем всех заинтересованных кандидатов!41869 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииБудьте первымВахтаИнженер КИПиАПо договорённостиРуссдрагмет24 января • НурлатОсуществление контроля за состоянием и правильностью смонтированного оборудования КИПиА. Обеспечение поверки средств измеренияОпыт в аналогичной должности от 3 летОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаИнженер ПТО по направлению КИПиАот 100 000 руб./месяцАРГОС-Кедр22 января • КазаньОбязанности. По направлению КИПиА (разделы ЭМ, КА, ПС, ТСО, СС). - монтаж сетей электрических, сетей контроля и автоматизации…Образование высшее строительно-техническое (допустимо профильное средне-специальное). Опыт работы в строительстве не менее…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаИнженер КИПиАПо договорённостиРуссдрагмет24 января • Набережные ЧелныОсуществление контроля за состоянием и правильностью смонтированного оборудования КИПиА. Обеспечение поверки средств измеренияОпыт в аналогичной должности от 3 летОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаИнженер КИПиАПо договорённостиРуссдрагмет24 января • КазаньОсуществление контроля за состоянием и правильностью смонтированного оборудования КИПиА. Обеспечение поверки средств измеренияОпыт в аналогичной должности от 3 летОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаИнженер КИПиАПо договорённостиРуссдрагмет24 января • Зеленодольск (Республика Татарстан)Обязанности:Осуществление контроля за состоянием и правильностью смонтированного оборудования КИПиАОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВахтаИнженер КИПиАПо договорённостиРуссдрагмет24 января • ЕлабугаОбязанности:Осуществление контроля за состоянием и правильностью смонтированного оборудования КИПиАОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСмотрите также вакансииот прямых работодателейвахтойИнженер КИПиАСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМосковская областьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургСанкт-ПетербургУфаТюменьКраснодарКрасноярскАстана / Нур-СултанКиевМинскПо станциям метроВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
