"【高松市】正社員◇住宅型有老の介護福祉士☆年休110日【JOB ID】56341-S-F-BO | 香川介護求人センター高松・丸亀・坂出など香川県内で介護のお仕事に専門特化した求人転職サイト 最近見た求人メニュートップページ無料お仕事相談はじめての方へよくあるご質問お役立ち情報求人掲載のご相談運営会社案内個人情報保護方針お問い合わせ【高松市】正社員◇住宅型有老の介護福祉士☆年休110日【JOB ID】56341-S-F-BO香川介護求人センターTOP › 求人 › 【高松市】正社員◇住宅型有老の介護福祉士☆年休110日【JOB ID】56341-S-F-BO	2021.01.18更新年休110日で賞与2ヵ月分ー住宅型有老の介護福祉士正社員高松市の有料老人ホームで介護のお仕事です。介護福祉士で実務経験のある方を募集します！明るく活気のある施設です♪人柄を重視した採用を行っております。職員同士の仲が良く、利用者さんとの距離も近くて、「家族」のようなあたたかい事業所です。年休も多く、110日あるので、自分の時間をしっかり確保できます♪LINEや電話でご相談受付中☆お気軽にお問い合わせください♪施設紹介当事業所は、ご入居者様が心の底から落ち着けるように、スタッフの質にもこだわっています。目配り・心配りができるスタッフを配置し、ご入居者様が「第二の自宅」で過ごしていると感じていただけるように努めています。また、近隣の医療機関とも連携して、ご入居者様を医療面からもサポートいたします。◆香川介護求人センターの強み◆条件交渉の代理「給料がもう少し高いほうがいいな…」や「子どもがいるから土曜日は休みたい…」などご自身で言いづらい内容も、私たちが代わりに交渉します！完全無料サポート転職相談やお仕事紹介はもちろん、履歴書の添削や面接対策、転職後のフォローなど、すべて無料でサポートさせていただきます！◆LINEでのお問い合わせもOK◆この求人の詳しい内容や、転職のお悩みなど、何でもご相談いただけます♪LINE登録者には新着求人も配信中！友だち追加はこちらをクリック！◆現在indeedを見ている方へ◆この求人へのご応募・問合せは、indeed上で『応募先へ進む』ボタンをクリックしてください。「香川介護求人センター」の求人ページに移動しますので、その後『Webから応募』ボタン（PCの方は『この求人に応募する』ボタン）をクリックしてください。または、お電話にてお問い合わせください。0877-43-3615（香川介護求人センター）施設見学OK残業月10時間以下車・バイク通勤OK施設経験あり月給20万円以上賞与2か月以上資格手当あり産休・育児休業制度ありこだわりポイント！募集要項雇用形態正社員雇用期間・雇用期間の定めなし・試用期間3ヵ月間あり（労働条件：同条件）給与月給 189,000円 ～ 229,000円 ※夜勤手当4回分加算した場合　a 基本給（月額平均）又は時間額145,000円～175,000円 b 定額的に支払われる手当＊職務手当10,000円～20,000円＊資格手当10,000円 a+b 165,000円～205,000円 c その他の手当等付記事項＊夜勤手当6,000円/回待遇【基本給（月給）】145,000円～175,000円◇加入保険：雇用,労災,健康,厚生◇退職金制度：勤続3年以上◇職務手当：10,000円～20,000円◇資格手当：10,000円◇夜勤手当：6,000円/回◇賞与：前年度実績 年2回・計2.50ヵ月分◇通勤手当：上限あり20,000円/月◇マイカー通勤可（バイク,自転車も可）◇育児休暇取得実績あり職種年休110日で賞与2ヵ月分ー住宅型有老の介護福祉士仕事内容住宅型有料老人ホームにおいて介護業務全般をしていただきます。要介護、要支援の方を対象に食事・入浴・排泄などの生活介助をしていただきます。◎定員：50床◎要介護度：平均2.5求める人材■介護福祉士※実務経験のある方勤務時間（1）7：30 ～ 16：30（2）9：00 ～ 18：00（3）16：00 ～ 翌9：00休憩60分時間外労働時間外労働なし休日・休暇■交替制・年間休日110日・年末年始、夏季・育児休暇あり受動喫煙屋内の受動喫煙対策あり（禁煙）所在地・アクセス施設形態住宅型有料老人ホーム所在地香川県高松市	アクセス香川銀行 岡本支店から車で約4分企業情報企業名香川介護求人センター応募方法応募方法■Webから応募したい方■（1）画面下部の『Webから応募』ボタン（PCの方は『この求人に応募する』）をクリックしてください。（2）エントリーフォームに必要事項を記入の上、送信してください。1分程度の簡単な入力です。その後、こちらから連絡いたします。※indeedをご覧の方は、indeed上で『応募先へ進む』ボタンをクリックしてください。「香川介護求人センター」の求人ページに移動しますので、その後、上記の（1）応募ボタンクリック →（2）エントリーフォーム送信　の手順を行ってください。■電話で応募したい方■お電話でのご応募・お問い合わせが可能です。「香川介護求人センターを見て…」「indeedを見て…」等とお伝えください。【お問い合わせ先】0877-43-3615 （香川介護求人センター）応募受付後の連絡担当よりお電話差し上げます。★担当：谷渕・瀧口（タニブチ・タキグチ）ご希望やご要望をお伺いした上で、面談日のご案内をいたします。選考プロセス【１】求人ページの応募ボタン→エントリーフォームからご応募いただきます▼【２】採用担当者からご連絡いたします▼【３】面談（顔合わせ）▼【４】就業場所での面接を経て入職※面談日・入職日はご相談に応じます※現在、在職中の方もお気軽にご応募ください！（面談時間相談可）★応募以外でも、求人について聞きたいことや、転職のご相談等があれば、お気軽にお問い合わせください。【お問い合わせ先】0877-43-3615 （香川介護求人センター）コンサルタントから一言●新型コロナウイルス状況下での見学・面接について、現在も、見学・面接は可能です。施設様にもご協力いただき、ご担当者様から詳細な説明を受けたり、短時間での見学や、窓の外からの見学などを行っています。また、求職者の皆さまへは「検温」「マスク着用」「県外への往来の確認」をお願いしています。当センターでは、今後も安全に配慮しながら、転職活動をサポートしてまいります。●「シフト制、完全週休2日、土日祝休み、土日休み、日祝休み、週3日以内可、短時間・扶養内、日勤のみ、夜勤のみ、未経験歓迎、主婦・主夫歓迎、曜日相談可、土日祝のみ、年休110日～、残業月10H、保育/託児所、産休・育休あり、Ｗワーク可、賞与あり、昇給あり、正社員登用、資格支援、交通費支給、土日のみOK、平日のみOK、残業なし、週1～2日からOK、週3日～OK、週4日以上OK、フリーター歓迎、パートアルバイト歓迎、急募求人、初心者歓迎、無資格OK、短時間勤務の方も歓迎、フルタイム勤務、資格取得サポート制度あり、完全週休2日、入社祝い金、入職祝い金、新設・オープニング求人、ハローワーク求人」上記の条件で働きたい方はご相談ください。●また、未経験者歓迎の職場もご相談可能です。「営業・事務・販売・受付・総務・人事・企画・管理・公務員・不動産・金融・旅行・観光・飲食・コンビニ」など様々なバックグラウンドをお持ちの方も大歓迎ですのでお気軽にご相談ください。●「特別養護老人ホーム、介護老人保健施設、デイサービス、介護付有料老人ホーム、訪問介護サービス、グループホーム、サービス付き高齢者向け住宅、住宅型有料老人ホーム、ショートステイ、看護小規模多機能型居宅介護、小規模多機能ホーム、ケアプランセンター、放課後等デイサービス、居宅介護支援、ケアハウス、ケアホーム、リハビリテーションセンター、リハビリ型デイサービス」等の施設の求人も多数紹介できますので、お気軽にご相談ください。【現在indeed を見ている方へ】この求人へのご応募・お問い合わせは、indeed上で『応募先へ進む』ボタンをクリックしてください。「香川介護求人センター」の求人ページに移動しますので、その後『Webから応募』ボタン（PCの方は『この求人に応募する』ボタン）をクリックしてください。または、お電話にてお問い合わせください。0877-43-3615（香川介護求人センター）item-56341 この求人に応募する簡単20秒!選択中の検索条件条件を変更するエリア---職種---給与---雇用形態---サービス形態---資格---こだわり条件---キーワード---関連求人のご案内関連求人のご案内【高松市】パート◇住宅型有老の正・准看護師☆･･･時給	1,300円	～ 1,500円	a 基本給（月額平均）又は時間額1,300円～1,500円　b 定額的に支払われる手当　a+b 1,300円～1,500円　c その他の手当等付記事項 ＊早出手当：800円/回 ＊オンコール手当：1,500円/回 高松市【丸亀市】正社員◇精神科の看護助手☆残業なし･･･月給	198,100円	～ 238,700円	※夜勤手当4回分加算した場合　a 基本給（月額平均）又は時間額136,000円～171,000円　b 定額的に支払われる手当 ＊調整手当：22,100円～27,700円（希望により賞与の一部を先払いで支給） ＊資格手当：10,000円～10,000円　a+b 168,100円～208,700円　c その他の手当等付記事項 ＊夜勤手当：7,500円/回 ＊病棟手当：あり（配属病棟による） 丸亀市【仲多度郡】正社員◇特養の准看護師☆賞与3.･･･月給	202,530円	～ 285,500円	※オンコール手当と待機手当10回分加算した場合　a 基本給（月額平均）又は時間額162,030円～245,000円　b 定額的に支払われる手当 ＊職務手当：12,000円～12,000円 ＊資格手当：准看護師 12,000円 ＊特定処遇改善手当：1,500円～1,500円（令和2年度の金額）　a+b 202,530円～285,500円　c その他の手当等付記事項 ＊オンコール手当：5,000円/月 ＊待機手当：1,000円/回(月10回程度) ＊扶養手当：7,000円/人（配偶者・18歳未満の子） ＊住宅手当：上限15,000円（アパート借用の場合） 仲多度郡0877-43-3615	受付時間 / 9:00～17:30 この求人に応募する	簡単20秒!求人へのご応募はお電話またはWEBからこちらの求人にも興味をお持ちではありませんか？この求人を見た人はこんな求人もチェックしていますおすすめ求人をもっと見るNEW!【高松市】パート◇サ高住の夜勤専従☆Ｗワーク可【JOB ID】57821-K-P-YK高松市 日給	15,000円	～ 15,000円	a 基本給（月額平均）又は日額15,000円～15,000円 b 定額的に支払われる手当 a+b 15,000円～15,000円NEW!【高松市】パート◇デイサービスの介護職員☆1日4h程度【JOB ID】62641-M-P-BO高松市 時給	830円	～ 1,100円	a 基本給（月額平均）又は時間額830円～1,100円　b 定額的に支払われる手当　a+b 830円～1,100円NEW!【高松市】正社員◇デイサービスの介護職員☆年休124日【JOB ID】62821-M-F-KI高松市 月給	164,000円	～ 240,000円	a 基本給（月額平均）又は時間額154,000円～230,000円　b 定額的に支払われる手当 ＊処遇改善手当：10,000円～10,000円　a+b 164,000円～240,000円　c その他の手当等付記事項 ＊資格手当：あり ＊住宅手当：あり ＊扶養家族手当：ありNEW!【木田郡】パート◇介護付有老の夜勤専従(正看/准看)☆週1回～【JOB ID】55651-S-P-B･･･木田郡 日給	25,000円	～ 25,000円	a 基本給（月額平均）又は日額25,000円～25,000円　b 定額的に支払われる手当　a+b 25,000円～25,000円NEW!【高松市】パート◇サ高住の正・准看護師☆9時～18時【JOB ID】59561-K-P-BO高松市 時給	1,300円	～ 1,500円	a 基本給（月額平均）又は時間額1,300円～1,500円　b 定額的に支払われる手当　a+b 1,300円～1,500円NEW!【高松市】正社員◇老健の施設ケアマネ☆賞与3ヵ月分【JOB ID】62771-S-F-KI高松市 月給	210,000円	～ 220,000円	a 基本給（月額平均）又は時間額180,000円～180,000円　b 定額的に支払われる手当 ＊職務手当：20,000円～30,000円 ＊資格手当：10,000円　a+b 210,000円～220,000円　c その他の手当等付記事項 ＊皆勤手当：4,000円【高松市】パート◇デイサービスの生活相談員☆週2～5日【JOB ID】60991-N-P-BO高松市 時給	1,300円	～ 1,300円	a 基本給（月額平均）又は時間額1,300円～1,300円　b 定額的に支払われる手当　a+b 1,300円～1,300円【高松市】パート◇住宅型有老の正・准看護師☆週2～5日【JOB ID】61011-N-F-BO高松市 時給	1,300円	～ 1,500円	a 基本給（月額平均）又は時間額1,300円～1,500円　b 定額的に支払われる手当　a+b 1,300円～1,500円　c その他の手当等付記事項 ＊早出手当：800円/回 ＊オンコール手当：1,500円/回【木田郡】正社員◇介護付有老の正看護師☆資格手当3万円【JOB ID】52331-S-F-KI木田郡 月給	252,000円	～ 272,000円	※夜勤手当4回分加算した場合　a 基本給（月額平均）又は時間額170,000円～190,000円　b 定額的に支払われる手当 ＊資格手当：正看護師 30,000円 ＊処遇改善手当：20,000円～20,000円　a+b 220,000円～240,000円　c その他の手当等付記事項 ＊夜勤手当：8,000円/回（月4～5回、月6回以上からは10,000円/回）【善通寺市】正社員◇特養の介護職員☆月収18万～可能【JOB ID】61541-Z-F-KI高松市 月給	183,300円	～ 227,600円	※夜勤手当5回分加算した場合　a 基本給（月額平均）又は時間額142,300円～180,600円　b 定額的に支払われる手当 ＊資格手当：4,000円～10,000円 ＊処遇改善手当：12,000円～12,000円　a+b 158,300円～202,600円　c その他の手当等付記事項 ＊扶養手当：0円～30,000円 ＊住宅手当：0円～27,000円 ＊夜勤手当：5,000円/回（月4～6回程度・夜勤6回以降は手当1万円を支給） ＊準夜勤手当：2,000円/回希望条件を設定する分類を選んでくださいエリア職種雇用形態サービス形態資格こだわり条件給与・キーワードご希望項目を選択してください香川県［東讃エリア］	高松市	 さぬき市	 東かがわ市	 小豆郡	 木田郡	 香川郡	香川県［中・西讃エリア］	丸亀市	 坂出市	 善通寺市	 観音寺市	 三豊市	 綾歌郡	 仲多度郡	徳島県	介護職員（施設系） ケアマネージャー 生活相談員 訪問介護員（ホームヘルパー） 看護職員 看護助手 サービス提供責任者 リハビリ・機能訓練職 支援員 児童指導員・保育士 調理・栄養士 管理職・管理職候補 事務職関連 その他正社員 パート・アルバイト 契約社員 派遣社員特別養護老人ホーム 養護老人ホーム 介護老人保健施設 介護付有料老人ホーム 住宅型有料老人ホーム サービス付き高齢者向け住宅 デイサービス デイケア ショートステイ グループホーム 小規模多機能・複合施設 障害者施設 訪問介護 訪問看護 居宅介護支援 病院・医療関係 ケアハウス 生活介護事業 放課後等デイサービス介護職員初任者研修 ホームヘルパー2級 ホームヘルパー1級 介護職員実務者研修 介護福祉士 介護支援専門員 主任介護支援専門員 正看護師 准看護師 社会福祉士 社会福祉主事 管理栄養士・栄養士・調理師 理学／作業療法士／言語聴覚士 柔道整復師／あん摩マッサージ師 認知症介護実践者研修 資格なし○○な方歓迎！主婦活躍中 WワークOK 居宅経験あり 施設経験あり 介護未経験歓迎 無資格歓迎 居宅＋施設経験あり勤務先の特徴・職場の環境駅チカ 施設見学OK オープニング 車・バイク通勤OK働く時間・休日土日祝休み 日勤のみ 夜勤のみ 早番勤務のみ 短時間勤務OK（扶養内） 週3日以内勤務OK 曜日・時間相談OK 週休2日制 残業月10時間以下待遇月給20万円以上 昇給あり 時給1200円以上 賞与2か月以上 託児施設あり 資格手当あり 資格取得支援あり 産休・育児休業制度あり 正社員登用ありその他［1/18］新着＆急募の求人特集（日勤のみ介護職） ［1/18］新着＆急募の求人特集（夜勤あり介護職・夜勤専従） ［1/12］新着＆急募の求人特集（介護・看護・夜勤専従） ［1/8］急募の求人特集（介護・看護）給与 選択してください 時給 月給 日給 ～キーワード2,561件該当検索するすべてクリア高松・丸亀・坂出など香川県内で介護のお仕事に専門特化した求人転職サイトSNSボタンはじめての方へよくあるご質問お役立ち情報求人掲載のご相談運営会社案内個人情報保護方針お問い合わせCopyright© POWERNET.,All Rights Reserved."
