"Вакансии - 1000 Снастей рыболовный интернет магазинг. Москва, 14км МКАД, \"Птичий рынок\" УТК \"Садовод\"	000Корзина заказа+7 903 137-01-20	Заказать звонокМеню	КаталогКатушкиЗадний фрикционПередний фрикционКарповыеМультипликаторыИнерционныеСерфовыеФидерныеШпулиУдилищаКарповыеМатчевыеПоплавочныеСерфовыеФидерныеТроллинговыеСпиннинговыеЛески и ШнурыМонофильная лескаПлетеные шнурыПриманкиВоблерыБлеснаМышиЭлектроникаПодводные видеокамерыАксессуары и принадлежностиЭхолотыЭкипировкаПодкладки неопреновыеПерчатки, варежкиСпасательные и разгрузочные жилетыОбувьТермобельеКостюмыГоловные уборыДаунpиггерыГруза для даунриггеровДаунpиггерыТроллинговые клипсыТроллинговые стаканыМонтажные площадки с замкомДержатели для спиннингаЗаглубителиСистемы установки для даунриггеровАксессуарыМорская рыбалкаМорские мультипликаторыМорские удилища в НорвегиюФурнитураШнур для морской рыбалкиМорские оснасткиМорские электрокатушкиПилькеры и джигголовкиМорские удилища (Jigging)Серфовые удилищаОдежда для морской рыбалкиТубусы и ЧехлыТубусыЧехлыАксессуарыВесыЗахватыНожиИнструментыСтойки для удилищФурнитураКрючкиЯщики Коробки СумкиЯщикиКоробкиСумки, рюкзакиЖилеты, поясаОчкиЗимняя рыбалкаАксессуарыРучныеМотобурыЭлектробурыШнекиЛодки и моторыЛодкиНасосыЭлектромоторыАксессуарыЭлектромоторыПалаткиШатры-тентыЗимниеДистилляторыКоптильни, мангалыМорская рыбалкаДаунриггерыКак купитьУсловия оплатыУсловия доставкиГарантия на товарПроизводителиМагазиныО компанииНовостиКонтактыКаталогКатушкиУдилищаЛески и ШнурыПриманкиЭлектроникаЭкипировкаДаунpиггерыМорская рыбалкаТубусы и ЧехлыАксессуарыФурнитураЯщики Коробки СумкиОчкиЗимняя рыбалкаЛодки и моторыПалаткиДистилляторыКоптильни, мангалыМорская рыбалкаДаунриггерыКак купитьУсловия оплатыУсловия доставкиГарантия на товарПроизводителиМагазиныО компанииНовостиКонтактыНайтиНовостиБудьте всегда в курсе!Узнавайте о скидках и акциях первымНовости магазина	Главная-О компании-ВакансииВакансииOptimus — один из крупнейших интернет-магазинов в своем сегменте. Качество оказываемых услуг — залог нашего успеха и поэтому мы постоянно привлекаем самых талантливых работников в штат. В работе мы приветствуем усердие, профессионализм и креативность мышления.	Телефон+7 926 586-80-19+7 926 586-80-19E-maillaiv78@bk.ru	Отправить резюмеАктуальные вакансииАдминистратор магазинаЗарплата	35 000	р.	Зарплата	35 000	р.	Ведение переговоров, оформление и сопровождение договоров, формирование клиентской базы, отчетность по работе с клиентами, обучение и профессиональное развитие.Отправить резюмеФинансовый управляющийЗарплата	40 000	р.	Зарплата	40 000	р.	В обязанности данного специалиста входит анализ текущей ситуации на финансовом рынке и управление инвестиционными средствами.Отправить резюмеВедущий специалист по работе с клиентамиЗарплата	30 000	р.	Зарплата	30 000	р.	Оформление потребительских кредитов физ.лицам, поиск и подключение новых партнеров, качественная работа с имеющимися партнерами.Отправить резюме2021 © © 1000 Снастей рыболовный интернет магазин, 2019КомпанияИнформацияПомощьО компанииНовостиМагазиныПомощьУсловия оплатыУсловия доставкиГарантия на товарСтатьиВопрос-ответПроизводители+7 903 137-01-20	Заказать звонокМы в социальных сетях:2021 © © 1000 Снастей рыболовный интернет магазин, 2019Создание и продвижение интернет-магазинов ProResult"
