"湖南畅美医疗美容医院_招聘：整形外科医生_湖南整形医院招聘网以下是湖南形医生招聘企业招聘信息：湖南畅美医疗美容医院招聘整形外科医生的具体要求和公司简介、联系方式湖南整形医院招聘网首页医院招聘一句话招聘求职人才推荐人才最新求职整形圈培训返回主站您现在的位置：整形医院招聘网 > 湖南整形医院招聘网 > 湖南最新招聘信息 > 整形各项服务均有 > 湖南畅美医疗美容医院招聘整形外科医生详情湖南畅美医疗美容医院（企业编号：1933）成立时间：2008 年所属行业：整形各项服务均有企业性质：私营企业注册资金：500 万元员工人数：200-500人所在地址：长沙 - 长沙浏览次数：2312 次更新时间：2019-4-8湖南畅美医疗美容医院招聘整形外科医生的具体要求整形外科医生职位类型：全职性别要求：不限招聘人数：3 人薪资待遇：15000~30 元/月工作地区：长沙-长沙市学历要求：本科工作经验：五年以上年龄要求：不限发布时间：2019-03-22截止时间：2028-06-22具体要求：1、获得相关的行医资格、资质。2、至少5年在医院或诊所的临床经验。3、具有中级以上职称。4、整形医院三年以上经验，有自己擅长的整形外科项目。5、工作敬业认真，有强烈的事业心和责任感，具有良好的团队合作精神和职业素养。6、毕业于正规院校的整形外科或外科专业。7、可为本科、硕士、博士学历应届毕业生。8、独立操作能力的手术医师。对该职位感兴趣，请点击查看湖南畅美医疗美容医院的联系方式！温馨提示：以上湖南畅美医疗美容医院的招聘整形外科医生的信息来自湖南整形医院招聘网，电话联系时请说明是在湖南整形医院招聘网看到此职位信息，效果会更好！湖南整形医院招聘网打造湖南地区最大，最专业的湖南形医生招聘平台！湖南畅美医疗美容医院的所有招聘职位职位名称工作地址性别截止时间招聘人数月薪投递简历整形外科医生长沙-长沙市不限2028-6-223人15000~30元/月湖南畅美医疗美容医院的联系方式湖南整形医院招聘网特别提醒：(更多求职防骗提醒技巧点击这里查看！！！)1、在面试时可先在百度或者谷歌搜索一下该公司的相关信息，查看公司的基本情况，确定是否为虚假招聘信息！点击这里在百度搜索湖南畅美医疗美容医院相关信息2、本页面的招聘信息由会员自行发布，真实性由发布人负责，但若发现招聘信息不实，请您向本站检举，我们将立即核实并处理！3、任何以招聘名义向求职者收取费用的行为都是违法的，请求职者在求职过程中勿向招聘单位交纳任何费用，包括培训费、资料费、信息费等，如求职者自愿向企业缴纳相关费用，湖南整形医院招聘网不承担任何责任。4、如果该公司隐藏联系方式，请注册简历后直接在线发送简历 ,系统将会自动投送您的简历！上一招聘信息：美林医疗整形招聘网络运营下一招聘信息：美世整容医院招聘外科整形医生湖南整形医院招聘网简介 | 建议留言 | 会员服务 | 法律申明 | 广告报价 | 客服中心 | 帮助中心 | 求职防骗技巧湖南整形医院招聘网（湖南形医生招聘）电话热线： 地址：上海市浦东新区杨高南路1685号3A 客服湖南整形医院招聘网免费发布湖南整形美容医院招聘和医疗美容人才求职信息"
