"﻿ 益阳塑料制品营运部Search要闻动态政务公开办事服务政民互动投资中国魅力中国广东省人民政府首页 > 要闻动态 > 广东要闻益阳塑料制品营运部_---来源：黑客技术 时间：2021-01-26 19:10益阳塑料制品营运部mvbua,内江卫浴总公司,贵阳家具制造有限公司,辽源电气机械有限公司,阿勒泰通用设备制造服务中心神雕侠侣2手游中各种货币金钱还是非常重要的,大家游戏中怎么赚钱比较好呢?下面小编为大家带来神雕侠侣2手游刷金赚钱攻略,一起看看吧. 游戏货币分4种： 金币，日常获得只能购买商会固定价位物品; 金锭，和金币差不多; 元宝，充值获得，交易行珍品阁流通货币，官方1:10元宝，平台目前在1：30左右，还分区; 银币，主要货币，升级技能，点修等高消耗货币，交易行摆摊里流通货币，官方1r：10万银币，平台1r：100万银币。 游戏主要玩家人群都是成年人，消费能量很大，所以货币需求量大，可赚钱，下面先推荐银币攻略： 1， 主线任务，凭借主线任务达到成品号54级，也可以获得一两百万银币。签到，累积115万银币。聚宝树每日十万银，推送奖励20万银，等级礼包达成都是五六十万银币自己大侠之路都有银币奖励，最主要这些都是不怎么消耗时间，最容易获得的。 2，丐世英雄也就是师门任务，每日10次，一次3万8银币左右，10次就40万左右。最稳定的收入。 3，踏雪无痕，达到第三轮即可获得20万银币，属于休闲小活动，简单不费时。 4天下奇闻，也就是可刷新的赏金任务，有概率刷到元宝任务，大多数都是银币奖励，每日两次，一次60万银币，看任务难度。 5 竞技场，每日8次奖励，一次两三千银币，每日有时间可以都打，要不就拿个首胜，一次奖励50万银币。 6，日常的一些组队副本，除了会给点金币，还会给藏宝图和古董等，藏宝图可挖宝，古董可上架交易行，一般在5万～10万银币左右，用于丝绸之路任务，完成会奖励20万银。每日分享一次奖励5万银。 7，世界答题随机出，一次几千银;天缘奇遇，也就是隐藏任务，看机遇，遇到了完成了奖励大量银币以及藏宝图。 8，钓鱼，打够了玩累了，休闲一下，挂着钓鱼，无限制， 钓得鱼可上架交易，2万银～10万左右，也是做任务需要道具，所以需求量还是挺高的。 银币攻略先介绍这么多，还有很多日常活动都能获得， 像帮派任务，修行等。 再说说元宝吧，元宝获得的方法主要是刷材料，很有限： 1，天下奇闻，随机刷新，概率获得。 2，洞天秘境，概率掉落神兽精魄，目前最低600元宝以上一个。另外武林宝鉴活动也会掉落神兽精魄，积累神兽精魄 可兑换神兽。 3，侠客传记和侠肝义胆活动概率掉落武林绝学及碎片，绝学分强弱，400~1000元宝以上。碎片一般三四百元宝一个。 4，团队副本，每日一次，很难，但是奖励超级吸引人，神兽精魄，宠物超级技能书，橙武器等，所有的好东西都有概率爆，一个超级技能书碎片就五六百元宝，10个碎片可合成一个技能书。 总结： 以上就是神雕侠侣2推荐的出金攻略，银币呢，消耗巨大，后期点修那叫恐怖，需求量大，自然有市场，元宝那更不用说，游戏里可以购买一切的存在。 其实主要刷银币的话，达到三四十级就可以，做日常活动既能升级又给银币，54级成号原因是54级开团本，奖励十分丰富，一日一次，哪一天运气好随便掉个值钱的都够了。 我成号后单账号3天1000多万银币，平均一天300万左右银也就是3rmb左右，可能运气一般，团本目前没掉落值钱的。世界有很多人收金的，可以自己联系或者挂平台。 这类游戏还是很适合手游工作室的，大批量起号，成号后每日团本，号多概率也多，另外这种随意注册的号也可以直接卖成品号，成本可比微信号低多了。 小伙伴们打开微信扫描下方二维码，各种手游礼包等你来领！相关文章8元服装批发高空作业证强尔脉水疗能量毯皇茶新时代加盟teastory连锁t.t魔法苹果光bb霜玉溪卫浴有限公司飞鹤奶粉河南总代理茅台酒回收价格吉吉结婚礼物网hp笔记本屏幕价格关于本网 | 网站地图技术员QQ | 联系我们技术员QQ版权所有：milvvw 粤ICP备05070829 网站标识码4400000131主办：南方新闻网 协办：广东省经济和信息化委员会 承办：南方新闻网建议使用1024×768分辨率 IE7.0以上版本浏览器电脑版关于本网联系技术员QQ联系技术员QQ版权所有：益阳塑料制品营运部"
