诚聘注册造价带高工唯一社保广西企业20万聘_挂靠价格|挂证多少钱-555建筑网首 页招聘信息简历库挂靠价格一级结构师价格二级结构师价格	555建筑网 > 招聘信息 > 诚聘注册造价带高工唯一社保广西企业20万聘诚聘注册造价带高工唯一社保广西企业20万聘工作地点：安徽/合肥职位类别：造价工程师/建设部职称要求：不限注册情况：不限注册用途：项目社保要求：不限工作地点：安徽/合肥薪资：面议联系方式个人会员审核后登陆可见，点击免费注册职位描述企业简介招聘职位详情咨询顺弘梦工 QQ *********贺州顺弘企业管理咨询有限公司贺州市顺弘企业管理咨询有限公司以其人性化的操作、专业化的服务、磐石般的信誉和极为深广的行业资源，赢得了建设行业内众多工程师和用人单位的一致好评！您的有关权益和证书的安全性往往得不到完全保障，对此我们深感忧虑。为合理保障工程师朋友和用人单位的合法权益，本公司郑重做出以下两点承诺！承诺一：一切便利为您创造，一切辛劳我来承担！为确保真实可靠，我们将代您先期考察个人或单位，为您省却车马劳顿之苦！我们将为您提供专人咨询，让您免该公司暂未填写公司简介，已发送请求。等待更新中！湖北设计院急需注册暖通转社保三年48万见证付湖北武汉暖通空调(招聘人数：若干人) 面议 湖北/武汉 经验不限河北设计院聘初转不限注册给排水一年20万见证付河北石家庄给排水(招聘人数：若干人) 面议 河北/石家庄 经验不限诚聘注册造价带高工唯一社保广西企业20万聘(招聘人数：若干人) 面议 安徽/合肥 经验不限广西企业急需本省注册一级建筑师45万两年(招聘人数：若干人) 面议 安徽/合肥 经验不限您可能感兴趣的职位招聘职位 工作地区 发布时间 浏览13万两年签（注册造价＋高工）保... 甘肃/兰州 01-26 1诚聘，注册造价＋高工，16万，急... 江苏/南京 01-26 118万聘；注册造价＋高工，马上办... 山西/忻州 01-26 1地区北京市造价工程师建设部2万元... 安徽/合肥 01-26 1浙江省杭州市造价工程师建设部5万... 安徽/合肥 11-04 1广西省南宁市造价工程师建设部1.... 安徽/合肥 01-26 1四川省成都市造价工程师建设部1.... 安徽/合肥 01-26 1四川省成都市造价工程师建设部3万... 安徽/合肥 01-26 1广西贺州市顺弘企业管理咨询有限公司公司性质：民营公司行业：建筑与工程公司规模：20-99人公司地址：广西/南宁投诉该企业 投递简历挂靠网结构师挂靠网Copyright © 555结构师挂靠网 All Right Reserved
