服装跟单助理 - 容桂技能人才交流网欢迎来到容桂技能人才交流网！手机版 | 订阅网站导航找工作找人才最新信息店铺招聘招聘会兼职职位普工专区附近职位找企业触屏版微信首页找工作找人才找企业店铺招聘普工专区最新信息招聘会本地兼职地图搜job首页找工作找人才找企业店铺招聘普工专区最新信息招聘会本地兼职地图搜job登录 | 注册关闭服装跟单助理 ￥4000-6000 收藏 投个简历您当前的位置：首页 > 职位列表 > 职位详情服装跟单助理￥4000-6000 | 顺德区-容桂2021-01-14 更新被浏览： 次投个简历收藏 推荐微信微信扫一扫：分享微信扫一下二维码便可将本文分享至朋友圈企业联系方式张先生189*****182 显示号码 (联系时请说明是在容桂技能人才交流网上看到的)佛山市顺德区容桂小黄圃创业路2号职位描述|2021年03月10日结束招聘职位内容：协助服装跟单翻译制单、跟进样板进度及客户衔接工作。岗位要求：1.英语CET-4以上，负责翻译制单，协助跟单跟进大版的进度；2.优秀的英语翻译能力，熟悉表单的制作，工作细心，良好的团队精神和沟通、处理问题能力；3.对服装行业有浓厚的兴趣和发展意向。分享到：微信扫一扫及时了解投递状态您目前还没有登录 立即登录!特别申明：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。 您还可以举报此职位公司简介佛山市顺德区顺纺（集团）有限公司业务始于1984年，经过多年的不断发展经营，顺纺集团已经成为一家以进出口贸易为基础，以服装生产为龙头，集生产设计开发一体化的集团制民营控股公司，目前集团总人数接近1500人，拥有总投资逾1.5亿元的工贸基地，引进先进的生产、品质控制及设计设备，厂房明亮宽敞，设有空调，独立的员工饭堂及良好的住宿条件，配备电脑室、电视室、乒乓球房、篮球场等生活设施。2004年顺德纺织商会成立，顺纺集团当选为首任会长企业；2010-2013年，成为顺德首批三百家龙腾企业之一。公司福利：1.5.5天7小时工作制，完善的保险福利机制，转正后购买社会保险；2.多重补贴机制：交通、通讯补贴、餐费补贴、住宿补贴、节日礼品；3.多重奖励机制：绩效奖励、季度奖励、年终奖励、年资奖、活动项目奖励；4.带薪假期：婚假、年假、产假、法定节假日； 5.餐厅、宿舍（空调热水）、全WiFi覆盖、多功能室、健身舞蹈室、乒乓桌球室；6.其他福利：团队聚会、公司旅游、每月生日会、特色竞赛、定期专业技能、综合管理培训；7.集团协会：羽协、泳协、户外协会、舞蹈健身协、拳击协会、篮球足球协会样样俱全。查看更多该公司的其TA职位服装设计助理顺德区 容桂 |薪水：4500-6000查看外贸业务顺德区 容桂 |薪水：5000-8000查看生产厂长顺德区 容桂 |薪水：12000-16000查看集团电工顺德区 容桂 |薪水：4000-4500查看周边招聘招聘频道热门搜索容桂招聘 大良招聘 杏坛招聘 勒流招聘 伦教招聘 均安招聘 北滘招聘 陈村招聘 乐从招聘 龙江招聘其他招聘文员 伊之密 业务员顺纺集团其他2 份简历投递0 %平均回复率0平均回复时长相似职位暂无相似职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历请登录个人用户忽略切换账户线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在容桂技能人才交流网上看到的张先生189*****18210秒填写简历好工作轻松搞定！ 已有账号，立即登录*真实姓名： 男 女*出生年月：*最高学历：初中及以下高中中专大专本科硕士博士以上*工作经验：应届毕业生1年以下1年以上2年以上3年以上4年以上5年以上6年以上8年以上10年以上*工作性质：不限全职兼职*到岗时间：随时到岗1周以内3周以内1个月之内3个月之内不确定*手机号码：* 验证码：保存成功；离完成只差一步* 密 码：* 验证码：用户名：密 码：忘记密码？还没有账号？立即注册
