"Вакансия Руководитель агентской группы в Москве, работа в компании Тинькофф, полный рабочий деньВакансииГлазовНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 341914014 декабря 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Глазове / Вакансии / Банки, инвестиции, лизинг / Руководитель группыУдаленная работаРуководитель агентской группыМоскваОпыт работы от 1 года, полная занятость, удалённая работадо 160 000 руб./месяцТинькофф открывает набор на позицию \"Руководитель агентской группы\" в сектор привлечения агентов. Работа удаленного формата.Обязанности:Формирование команды, подбор новых сотрудников, наставничествоРазвитие агентского/партнерского каналаУправление группой региональных менеджеров (ответственность за несколько регионов)Контроль выполнения KPI командойАнализ работы сотрудников, составление отчетности, мотивацияЧто мы ценим:Банковский опытОпыт B2B продаж и продвижения продукцииНавыки ведения переговоров и презентации с ЛПРОпыт управления персоналомМы предлагаем:График 5/2 с 09:00-18:00Оформление по гражданско-правовому договору, со всеми отчислениями в пенсионный фонд и налоговую. Возможен переход на ТК РФВознаграждение: фиксированная часть 50 000 ₽ gross + KPIДоход в первый месяц работы — от 70 000 ₽Формат home-офис (удаленная работа)Корпоративные условия по картам Тинькофф БанкаконтактыЧтобы связаться с этим работодателем, отправьте ему свое резюме и задайте все вопросы в сопроводительном письме.Вакансия в архиве№ 341914014 декабря 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияТинькоффКлиент SuperJob с 2008 годаБолее 5000 сотрудниковТинькофф Банк - современный надежный банк, специализирующийся на выпуске кредитных карт и работающий во всех регионах России.\\\\n\\\\nВ работе наш банк учитывает опыт ведущих мировых банков и оперативно реагирует на потребности клиентов. Тинькофф Банк делает ставку на технологичность, что позволяет нам быстро создавать новые продукты и модернизировать уже имеющиеся предложения. Банк входит в систему страхования вкладов и оказывает финансовые услуги высокого качества.\\\\n\\\\nМы предлагаем своим клиентам популярный во всем мире финансовый инструмент: современное и удобное средство платежа и быстрый потребительский кредит. Карты банка Тинькофф дают людям возможность реализовывать свои планы и достигать целей в кратчайшие сроки без лишних затруднений.468 вакансийоценка сотрудников6.6Хорошо274 оценки57% рекомендуют компаниюКак это работает?Как найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииРуководитель группы привлечения корпоративных клиентов (Средний и крупный бизнес)По договорённостиТинькофф Банк6.612:57 • МоскваКонтролировать и координировать менеджеров группы. Выполнять ключевые плановые показатели. Организовывать обучение и наставничество…Опыт холодного привлечения B2B клиентов среднего и крупного бизнеса в банковской сфере не менее 5 лет. Успешный опыт управления…ОткликнутьсяДобавить в избранноеРуководитель группы менеджеров по продажам80 000 — 100 000 руб./месяцИздательский Дом \"Имидж-Медиа\"12:30 • Москва, Савеловская, Марьина рощаПродажа В2Вкомпаниям участия их сотрудников в конференциях и онлайн-курсах. Подбор,обучение, адаптация менеджеров по продажам…Опыт личных активных продаж обязателен. Опыт руководства обязателен. Коммуникабельность. Активность. СтрессоустойчивостьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРуководитель группы учета доходов и расходов88 000 руб./месяцПлутон9:02 • Москва, КурскаяОбеспечивать ведение бухгалтерского и налогового учета на участке доходов и расходов. Оформлять и вести учет первичных документов…Образование высшее (экономическое). Опыт работы в должности бухгалтера от 5 лет. Если с аналогичным набором функций - от 2 летОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРуководитель группы по учету рабочего времени и норм выработки32 000 — 33 000 руб./месяцПочта РоссииВчера • МоскваОбщее руководство и контроль деятельности Группы. Распределять обязанности между работниками группы. Обеспечивать ведение…Образование высшее или специальное профильноеОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРуководитель группы магазинов (Юго-запад Москвы)от 70 000 руб./месяцДикси Групп5.4Вчера • Москва, Профсоюзнаяи ещё 5 станцийОбеспечение выполнения целевых показателей в магазинах сектора до 10 магазинов. Контроль работы магазинов. Разработка и реализация…Опыт работы в сетевых продуктах питания. Опыт работы от 2-х лет в аналогичной должности. Уверенный пользователь ПК. МобильностьОткликнутьсяДобавить в избранноеРуководитель конструкторской группыПо договорённостиМПЗВчера • Москва, Комсомольскаяи ещё 2 станцииСвоевременное составление, согласование и утверждение чертежей и другой технической документации, разрабатываемой конструкторским…Знание законодательных и нормативных правовых актов, методических материалов по конструкторской подготовке производства,…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейна полный рабочий деньудалённая работабез высшего образованияСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
