"若井ホールディングス株式会社の企業インタビュー｜JOBRASS新卒（ジョブラス）逆求人型就活サイト・就職情報サービス | JOBRASS新卒（ジョブラス）採用をお考えの企業様はこちら新規登録ログインJOBRASS新卒とは企業インタビュー就活セミナー・イベント新卒紹介・就活相談JOBRASSマガジン新規登録 ログインツイートProfile氏名：柏　美帆職種：商品開発入社：2014年4月部署：開発本部　企画開発室大学時代は、工学部建築学科に在籍。環境工学を専攻し、建造物の光や気温についての研究を行う。入社後は、企画開発室に配属され、ホームセンターで販売される小ロットで手にとりやすい商品や、DIYに関する商品の開発に取り組んでいる。What I do -こんな仕事をしています-　わずか数グラムのねじですが、当社の技術と経験の結晶ですねじや釘は、とても小さなもので、一般の方がじっくり手にとって見ることは少ないかもしれません。でも、じっくり見てみるとその形状、材質、表面の処理が多様で、それぞれの用途に合わせて作られていることに気づいていただけると思います。私は、入社して2年目なので、既存のねじの改良、改善を行っています。実際に使っている工務店の方など、現場の意見を営業担当を通じて取り入れ、より使いやすく、精度の高い商品にするため、試行錯誤の毎日です。ねじや釘は木材やコンクリートなど、いろんな素材を繋ぐ働きをします。たとえば、木材に打ち込んだとき、木が毛羽立たないか、割れたりしないか、そのようなことも確認しながら、進めていきます。また、最近はDIYブームということもあり、ホームセンターなどで、目につき、手にとりやすい商品の開発を進めています。女性のユーザーも増えていますので、社内では女性社員でプロジェクトチームも作られました。女性同士でディスカッションしているうちに、よいアイデアも生まれてきますよ。壁に釘を打たないでプチリフォームができる商品など、快適な居住空間づくりに役立つとうれしいですね。My work -先輩たちの働く姿-　アイテム数が多い商品を改良、お客様のために努力を重ねて入社後に担当した大きなプロジェクトは、先輩から引き継いだ、ホームセンター向けのねじと釘のパッケージの改良です。ホームセンターの売り場に行ってみると、たくさんの種類のねじがあって、自分のしたい作業にはどれを買ったらいいか、わからないこともあると思います。それを解消するために、専門知識がない方でも、ねじのサイズ＆用途が一目でわかるように表示した商品を企画することになったのです。そのプロジェクトでは、30種類のアイテムを改良することになったので、最初はこんなにたくさんできるだろうか、と心配になりました。でも、上司や先輩社員からデータの読み方や手順などについてのアドバイスもあり、無事、改良を終えることができました。手にとりやすい、親しみやすいパッケージデザイン、手軽に買えるように小ロットに分けるなど、使う方の気持ちを考えた商品づくりが大切だということも実感しました。お客様から店頭に並べやすくなったというお声をいただくとうれしいですね。ねじや釘は、地味で縁の下の力持ちですが、一般のお客様にも重要なものだと感じていただけることを願っています。My work -先輩たちの働く姿-　恵まれた研究環境を生かして、良い商品を作りたい子どもの頃から、図画工作やものづくりが好きでした。父が船のレーダーの研究開発をしていたので、ものをつくるという姿勢はなんとなく感じていました。そのような環境で育ったということもあり、大学は建築学科へ進みました。卒業後の進路を考えたとき、環境工学を専攻していることもあり、建築の現場で働くよりも、現場で使われる建材の仕事に興味を持ちました。その願いが叶い、現在、建築の現場になくてはならないねじや釘、金物を扱う仕事ができ、やりがいを感じています。当社では、営業を数年経験してから商品開発に携わることが多いのですが、私の場合、1年目からこの部署に配属されたので、がんばって会社の期待に応えたいです。現在の仕事は、既存の商品のサイズや仕様を変更したり、バリエーションを増やしたたりという作業が多いのですが、いずれ、ゼロから商品を立ち上げてみたいと思います。企画しても実際に商品として出荷するためには、工場で製造できるよう精度、規格の問題などをクリアしなくてはならず、まだまだ勉強が必要です。経験と勉強を積み重ね、少しでも進化したものが作れるように取り組んでいきたいです。People and culture -働きやすい職場-　社員のやる気を伸ばす、活気あふれる社風当社は、とてもオープンで活気のある雰囲気です。開発をしている商品企画室は少し違いますが、社内は基本的には部署別の仕切りがないレイアウトなので、交流は活発です。会社のトップとも気兼ねなく話せ、いろいろな意見交換ができます。また、外部のセミナーなどを受講できるチャンスもあります。私は、大阪府の若手社員を対象にしたセミナーに、週1回、半年間通っていました。興味のあるセミナーを自分で探し、「受講したい」と申請して、認められれば受講できます。これからは、特許に関するセミナーや、新しい事業のブランディングに関連するセミナーを受講したいと思っています。自主性を尊重して、積極的な姿勢を評価してくれる会社の雰囲気や制度に感謝しています。プライベートでは、社内ではいろいろなスポーツのクラブが発足しています。私は年に2回開かれる釣り大会に参加し、和歌山まで連れて行ってもらいました。鯛が釣れて嬉しかったですし、年代を超えてたくさんの社員の方とも親しく交流ができました。ツイートほかの社員インタビューを見る経営管理部角野　絵里菜金物営業部　中部営業部先山　優祐会員登録すると企業からさまざまなオファーが届きますSTEP.1まず登録！STEP.2あなたのプロフィールを充実させよう！STEP.3企業からオファーが届きます！新規会員登録はこちら企業情報企業名若井ホールディングス株式会社業種専門商社, 鉄鋼・金属・鉱業, その他メーカー事業内容■建築用・工業用ファスナーの開発、製造、販売■金属プレス・ダイカスト・樹脂成型製品の製造、販売■DIY商品の開発、販売■POSシステムの開発、販売Webページ若井ホールディングス株式会社設立（年・月）1953年2月代表者名若井　猛正資本金9,800万円上場データ未上場売上高129億3,900万円（2018年1月）従業員数165名従業員平均年齢41歳本社所在地大阪府東大阪市森河内西1-6-30勤務地（都道府県）埼玉県, 大阪府会員登録すると企業からさまざまなオファーが届きますSTEP.1まず登録！STEP.2あなたのプロフィールを充実させよう！STEP.3企業からオファーが届きます！新規会員登録はこちらログイン×アピールをするにはログインが必要です。JOBRASSに未登録の場合は新規登録した後にアピールをしてください。企業インタビュー一覧に戻るPAGE TOPJOBRASS新卒（ジョブラス）ジョブラス新卒とは？会員登録ヘルプ新卒紹介・就活相談JOBRASS新卒紹介就活セミナー利用規約個人情報保護方針個人情報の取り扱いについて運営会社採用をお考えの企業様お問い合わせアイデムリンク求人サイト イーアイデム[アルバイト・パート]求人サイト イーアイデム正社員[転職]人材教育・活用 人と仕事研究所学生向け就職支援サービス JOBRASS新卒紹介人材紹介 アイデムスマートエージェント 転職エージェント交渉型転職サイト JOBRASS転職求人フリーペーパー ジョブアイデム日曜折込 しごと情報アイデムフォトギャラリー シリウスグループリンク広告代理店 アイデムコーポレーション（広告代理店の皆様はこちら）人材派遣・紹介・戦力エージェント愛媛県の求人広告 アイデム四国折込・Web企画制作 セブンネットジョブラス新卒上の採用情報、そのほかのデータおよび画像を許可なく転用・複製して利用することを禁じます。(C) AIDEM.inc."
