"Плотник. Работа вахтой. Объявления на VAHTAjob.net Плотник. Работа вахтой. Объявления на VAHTAjob.netvahtajob.netличный кабинетДоска объявлений » МоскваПлотникПредоставляется официальное трудоустройство для мужчин0плотников от 18 до 45 лет с мед. справкой на высоту и опытом работы от 1 года для работы вахтовым методом. Выдается форма на время вахтовой работы, официальное трудоустройство и сменный режим работы. Зарплата от 50000 рублей за вахту.Контакное лицо: Морозова АннаТелефон/емайл: 8(495)5893346Дата: 2012-05-07Похожие записи:Плотник-бетонщикДобавить комментарий Отменить ответДля отправки комментария вам необходимо авторизоваться.Войти с помощью:Регионы РоссииКраснодарсий край (34)Пермский край (6)Нижегородская область (9)Республика Татарстан (10)Удмуртская Республика (4)Оренбургская область (4)Калужская область (8)Иркутская область (12)Свердловская область (4)Ростовская область (9)Ивановская область (4)Смоленская область (5)Саратовская область (4)Тверь (8)Тульская область (3)Воронежская область (4)Липецкая область (6)Республика Башкортостан (6)Курганская область (2)Новосибирская область (29)Cамарская область (4)Волгоградская область (1)Север (779)Москва (521)Московская область (266)Санкт-Петербург (180)Ленинградская область (150)Екатеринбург (88)Резюме соискателей на работу вахтой (115)Сочи (237)В других областях (93)главнаяО насПомощьконтактыДоска бесплатных объявлений вахтовым методом в РоссииРабота вахтовым методом в РоссииНаш сайт поможет соискателям и работодателям найти квалифицированного сотрудника и подходящюю работу вахтовым методом бесплатно!↑"
