"Специалист технической поддержкиENНовоеИнвентарьЗадизайненоСтудияВакансииАрхивМагазинусИроновВойтиПоискВакансииАрхивСпециалист технической поддержкиВакансия закрыта 31 мая 2012 годаСотрудникам студии требуется нянька.Подразумевается знание Windows и популярного ПО. Обязательны безграничная любовь и терпеливость к людям и их прихотям. Желателен опыт работы с Маками.Расскажите, чем занимались раньше, что знаете и чего хотите.городМоскваконтактное лицоКонстантин Моршневграфик работыполный день в офисезанятостьполная занятость© 1995–2021 Студия Артемия Лебедеваmailbox@artlebedev.ru, адреса и телефоныЗаказать дизайн..."
