"盤錦市雙臺子區招聘電工_遼寧昊維科技有限公司招聘-盤錦人才網首頁招聘人才企業同城兼職普工店鋪發現招聘會 網絡招聘會 校園招聘 獵頭快聘 職業測評 職業問答 職場新聞 HR工具箱登錄我是個人我是企業/注冊我是個人我是企業電工 遼寧昊維科技有限公司投個簡歷 收藏 舉報20小時內用微信掃一掃,分享到朋友圈職位信息薪資面議學歷不限 / 經驗不限 / 性別不限 / 年齡不限盤錦市雙臺子區(盤錦市雙臺子區精細化工產業園孵化基地A區)招聘1人(打電話時，請說是在盤錦人才網www.501155.tw上看到的)聯系人：胡女士職位動態100%簡歷處理391已瀏覽3已申請01-15企業登錄職位描述職責描述：1.遵紀守法，品行端正，誠信廉潔。2.具有較強的事業心和責任心，身體健康，勤奮敬業。3.熟練掌握精細化工裝置電氣設備維護操作。4.服從公司及部門工作安排，具有較強的團隊意識和良好的組織協調能力。5.熟悉精細化工系統中電工的操作規程。任職要求：1.有電工證，具有3年以上電工崗位工作經驗。2.中專及以上學歷。相似職位藥品生產設備主管5K-8K遼寧昊維科技有限公司研發工程師面議盤錦研峰科技有限公司車間操作工面議盤錦鑫安源化學工業有限公司公司信息遼寧昊維科技有限公司制藥/生物工程 私營．民營企業 50～200人 雙臺子區海報招聘其他職位助理工程師3.5K-5K藥品生產設備主管5K-8K車間（副）主任7K-100K操作班長5K-6K操作工3.5K-5K分析研究員3.5K-4.5K關于網站網站聲明收費標準廣告投放友情鏈接網站地圖客服中心聯系我們Copyright 2021 盤錦人才網 版權所有 電話：15941625895招聘單位無權收取任何費用,警惕虛假招聘,避免上當受騙 遼ICP備17017007號黑龙江36选7开奖公告 爵士vs火箭 山西快乐10分下注 舟山体彩飞鱼开奖结果 安徽麻将免费下载 qq游戏长春麻将外挂 91y游戏电玩千炮捕鱼 欢乐麻将一千万多少钱 千炮捕鱼能赚钱么 十一运夺金一定牛 新疆11选5基本走 4399新上海麻将 北京十一选五胆拖对照表 赌场有哪些扑克牌玩法 广西快乐十分平台 浙江6+1 可以提现金的棋牌游戏"
