"ドラッグストアモリ 牛津店 品出し・レジ・売り場（短時間パート）の募集詳細内容へスキップドラッグストアモリ 採用サイトドラッグストアモリ【公式】社員・アルバイト求人サイトの求人情報トップ>九州・沖縄>佐賀県>小城市>ドラッグストアモリ 牛津店,品出し・レジ・売り場（短時間パート）ドラッグストアモリ 牛津店 品出し・レジ・売り場（短時間パート）の募集詳細アルバイト・パート品出し・レジ・売り場担当スタッフ（短時間パート）給与時給 815円以上シフト週3日以上 1日3時間以上勤務地小城市最寄駅牛津駅ドラモリは働きやすさが自慢♪子育てしながら！Ｗワークに！扶養内で！自分のペースで働けます♪不安な方は、試しに短期から♪１ヶ月のシフトのうち、6日間は希望休みを申請できます！その他シフトにご希望があればご相談頂けます！とても働きやすい環境なんですよ♪応募する注目ポイントドラッグストアモリは昭和58年に森薬局としてスタートし「お客様に来ていただきやすい店」「お客様が相談しやすい店」作りをモットーに、郊外型のドラッグストアとして展開中です。現在、九州・沖縄を中心に本州・四国へと地域に根差したドラッグストアとして成長し続けています。お仕事情報お仕事内容品出し、レジ、売場づくりなどの店舗スタッフ業務です。商品補充や陳列を行ったり、レジや売り場での接客業務が主なお仕事です。あなたの明るい笑顔や元気な挨拶でお客様をお迎えしてください。給与時給 815円以上◆昇給あり時給815円以上研修中 時給815円以上(研修期間3ヶ月 習熟度により変動)・日曜出勤時給50円アップ！・医薬品登録販売者資格保有者は、時給プラスあり！◆支払い方法：月1回◆交通費:一部支給当社規定により所在地佐賀県 小城市 芦刈町芦溝75-1▶地図を確認アクセス◆長崎本線(鳥栖－長崎) 牛津駅 徒歩 15分勤務期間短期（1ヶ月以内） / 短期（3ヶ月以内） / 長期（3ヶ月以上） / 春/夏/冬休み期間シフト・勤務時間週3日以上 、 1日3時間以上朝～昼 、 昼～夕 、 夕～夜 、 昼のみ 、 夜のみ【募集勤務時間】※いずれかの勤務時間で固定勤務です。9：15-12：15　時給　815円9：15-15：15　時給　815円13：00-17：00　時給　815円　14：00-19：00　時給　815円　(　17時以降900円　)勤務できる曜日月 、 火 、 水 、 木 、 金 、 土 、 日応募資格・土日祝日も交代で勤務可能な方・60歳まで・未経験の方大歓迎！・主婦・留学生・フリーターの方など幅広い年代の方歓迎です！未経験者歓迎経験者優遇高校生歓迎フリーター歓迎Wワーク歓迎大学生歓迎二部学生歓迎主婦（夫）歓迎学歴不問友達と応募歓迎履歴書不要待遇・福利厚生社員登用あり制服貸与研修制度あり社員割引あり交通費支給バイク・車通勤OK昇給あり１ヶ月に６日間の希望休♪１ヶ月のシフトのうち、6日間は希望休みを申請できます！その他シフトにご希望があればご相談頂けます！とても働きやすい環境なんですよ♪従業員割引制度が嬉しい♪ドラモリのスタッフなら、正社員、準社員、パート・アルバイトなどの雇用形態に関わらず、「従業員購入割引制度」を利用できます♪あなたもドラモリのスタッフになって、ぜひこの制度を活用してください♪資格取得をサポート！医薬品登録販売者資格取得支援制度があります！試験前には、資格取得の為の勉強会を各地で実施します。また、インターネットを使ったｗｅｂ勉強会も利用可能！ぜひ、資格取得支援制度を利用し、当社で実務経験を積みながら医薬品登録販売者の資格を取得して下さい♪応募情報応募方法「応募する」ボタンからのWEB応募、またはお電話でご応募ください。「jinji@doramori.co.jp」からのメールを受信可能に設定して下さい。応募後のプロセスWEB応募・電話応募 → 応募データ選考・書類選考 → 選考通過者のみ電話連絡（１週間以内）→ 入社応募の詳細　※必ずご確認ください。WEB応募の場合　☆応募データ選考→通過者のみ電話連絡（1週間以内）→面接→入社（面接日や入社日は応相談）※電話連絡がない場合は不採用となります、ご了承ください。※WEB応募の場合、履歴書は不要です。※応募後、確認メールが自動送信されます。届かない場合はアドレスの確認とメールを受信できるように再設定の上、改めてご応募下さい。電話応募応募先電話番号　0946-21-8700（受付時間：10：00〜18：00）☆電話受付→書類選考→面接→入社（面接日や入社日は応相談）※履歴書または店頭に設置しているリーフレット型履歴書（切手不要）を下記住所にご郵送ください。応募するプライバシーポリシー会社概要(C)Copyright 2019 DRUGSTORE MORI co..,Ltd"
