"Кассир в Red Spoon в Москве (Мск)РегистрацияВойти Забыли пароль?ВыходО проектеКонтактыДобавление резюмеДля работодателейПоиск работы в лучших ресторанах, барах и кафе – JobhorecaМосква Санкт-Петербург Казань Екатеринбург Самара Новосибирск Нижний НовгородНайти работупоказать все специальности показать все специальности Официант Администратор Бармен Повар Хостес Кассир Кондитер Суши-повар Бариста Пекарь Пиццамейкер Повар-универсалОбновлено: 10.12.2018 вернуться к поиску вакансийRed Spoonhttp://red-spoon.ru/Red Spoon - это фри флоу кафе в бизнес-центрах, которое в корне отличается от столовых и других подобных заведений.У нас нет порций, разных цен, строгого интерьера, всё это осталось в прошлом!Кассир в Red SpoonРабота в Red Spoon ждет Вас!РазвернутьОт Работодателя:Мы предоставляем нашим сотрудникам:-регулярные выплаты-оформление по ТК-гибкий график-возможность выбора места работы ближе к домуНиже представлены вакансии Red SpoonРазвернутьПовар-универсалКассирСотрудник клининга (член бригады)Суши-поварСу-шефКассирЗакупщик-кладовщикПовар-универсал от 30000 руб.СвернутьДоступные адресаВетки метроЛюбаяСерпуховско-Тимирязевская линияКольцевая линияАрбатско-Покровская линияСокольническая линияКалужско-Рижская линияФилёвская линияЗамоскворецкая линияСтанции метроМенделеевская Калужская Белорусская Павелецкая Международная Выставочная Арбатская Строгино Крылатское Арбатская Сокол Белорусская Новокузнецкая Павелецкая Красные ворота КрасносельскаяРаспечататьВ избранноеО вакансииТребования- Гражданство РФ (Беларусь, Казахстан)- Профессиональное образование- Опыт работы поваром от полугода- Личные качества: умение работать в команде, исполнительность, ответственность и не конфликтность.Обязанности- Приготовление блюд в горячем и холодном цехах- Соблюдение санитарных норм- Работа по ТТКУсловия- Работа в крупной стабильной компании с длительной историей более 15 лет на рынке- Работа в компании – лидере в отрасли корпоративного питания- Работа в сетевой компании, представленной по всей Москве(возможность подобрать место работы ближе к дому)- Оформление по ТК РФ- Конкурентная заработная плата без задержек- Бесплатное питание, бесплатная корпоративная униформа- Карьерный рост- Интересная работа в дружном коллективе- Умение работать по ТТК, знание санитарных норм пищевого производства- Личная медицинская книжкаПоказать контактную информациюОбновлено: 10.12.2018Быстрый ответ без резюмеОтвет после создания резюмеКассир от 23000 руб.СвернутьДоступные адресаВетки метроЛюбаяСерпуховско-Тимирязевская линияКольцевая линияАрбатско-Покровская линияСокольническая линияКалужско-Рижская линияФилёвская линияЗамоскворецкая линияСтанции метроМенделеевская Калужская Белорусская Павелецкая Международная Выставочная Арбатская Строгино Крылатское Арбатская Сокол Белорусская Новокузнецкая Павелецкая Красные ворота КрасносельскаяРаспечататьВ избранноеО вакансииТребования- Гражданство РФ- Образование не ниже среднего- Опыт работы на позиции Кассира от года- Личные качества: презентабельная внешность, общительность, внимательность, не конфликтность, ответственность, оперативность, честность и порядочность как жизненные принципыОбязанности- Работа с кассовым аппаратом- Учет наличных- Проведение расчетов по банковским картам- Подготовка к сервису прикассовой зоны- Продажа буфетной продукции-Ведение кассовой документацииУсловия- Работа в крупной стабильной компании с длительной историей более 15 лет на рынке- Работа в компании – лидере в отрасли корпоративного питания- Работа в сетевой компании, представленной по всей Москве(возможность подобрать место работы ближе к дому)- Оформление по ТК РФ- Конкурентная заработная плата без задержек- Бесплатное питание, бесплатная корпоративная униформа- Карьерный рост- Интересная работа в дружном коллективе- Умение работать по ТТК, знание санитарных норм пищевого производства- Личная медицинская книжкаПоказать контактную информациюОбновлено: 10.12.2018Быстрый ответ без резюмеОтвет после создания резюмеСотрудник клининга (член бригады) по договоренностиСвернутьДоступные адресаВетки метроЛюбаяСокольническая линияАрбатско-Покровская линияКольцевая линияСерпуховско-Тимирязевская линияЗамоскворецкая линияФилёвская линияКалужско-Рижская линияСтанции метроКрасносельская Красные ворота Павелецкая Новокузнецкая Белорусская Сокол Арбатская Крылатское Строгино Арбатская Выставочная Международная Павелецкая Белорусская Калужская МенделеевскаяРаспечататьВ избранноеО вакансииТребования- Гражданство РФ, Беларусь, Казахстан, СНГ с необходимым для трудоустройства пакетом документов- Знание русского языка (понимание, умение разговаривать на русском языке)- Опыт работы не имеет значения- Личные качества: ответственность, исполнительность, аккуратность- Личная медицинская книжкаОбязанности- Мытье посуды- Мытье котлов- Уборка рабочих помещений и зала для гостейУсловия- Работа в крупной стабильной компании с длительной историей более 15 лет на рынке- Работа в компании – лидере в отрасли корпоративного питания- Работа в сетевой компании, представленной по всей Москве(возможность подобрать место работы ближе к дому)- Оформление по ТК РФ- Конкурентная заработная плата без задержек- Бесплатное питание, бесплатная корпоративная униформа- Карьерный рост- Интересная работа в дружном коллективе- Умение работать по ТТК, знание санитарных норм пищевого производства- Личная медицинская книжкаПоказать контактную информациюОбновлено: 10.12.2018Быстрый ответ без резюмеОтвет после создания резюмеСуши-повар от 35000 руб.СвернутьДоступные адресаВетки метроЛюбаяСокольническая линияАрбатско-Покровская линияКольцевая линияСерпуховско-Тимирязевская линияЗамоскворецкая линияФилёвская линияКалужско-Рижская линияСтанции метроКрасносельская Красные ворота Павелецкая Новокузнецкая Белорусская Сокол Арбатская Крылатское Строгино Арбатская Выставочная Международная Павелецкая Белорусская Калужская МенделеевскаяРаспечататьВ избранноеО вакансииТребования-Опыт работы на аналогичной позиции не менее года.-Гражданство РФ-Опыт работы на воке.-Внимательность, ответственность, аккуратность.-Строгое соблюдение технологии приготовления блюд-Соблюдение санитарных норм и правил-Желание работать, зарабатывать и развиваться вместе с компанией-Стабильная заработная плата-Премии по результатам работыОбязанности-Приготовление блюд японской кухни (знание всего цикла работы, приготовление: суши, роллы,супы,удоны, соуса).-Соблюдение технологического процесса приготовления.-Приготовление заготовок, контроль сроков хранения и качества продукции.-Поддержание чистоты и порядка на рабочем месте.Условия-График работы - 5/2 с 8-00 до 17-00-Заработная плата - 30 000-40 000 руб.-Оформление по ТК РФ-Бесплатное питаниеПоказать контактную информациюОбновлено: 10.12.2018Быстрый ответ без резюмеОтвет после создания резюмеСу-шеф от 100000 руб.СвернутьДоступные адресаВетки метроЛюбаяФилёвская линияАрбатско-Покровская линияСтанции метроАрбатская АрбатскаяРаспечататьВ избранноеО вакансииТребования-Знание русской, европейской, итальянской, средиземноморской кухни.-Опыт работы личным поваром у VIP-персон.-Иностранное гражданство, желательно, итальянское.Обязанности-Составление меню.-Обновление сезонного меню-Организация и обслуживание vip банкетов,фуршетов.Показать контактную информациюОбновлено: 10.12.2018Быстрый ответ без резюмеОтвет после создания резюмеКассир от 10000 руб.СвернутьДоступные адресаВетки метроЛюбаяЗамоскворецкая линияКольцевая линияСтанции метроПавелецкая ПавелецкаяРаспечататьВ избранноеО вакансииТребования- Гражданство РФ- Образование не ниже среднего- Опыт работы на позиции Кассира от года- Личные качества: презентабельная внешность, общительность, внимательность, не конфликтность, ответственность, оперативность, честность и порядочность как жизненные принципыОбязанности- Работа с кассовым аппаратом- Учет наличных- Проведение расчетов по банковским картам- Подготовка к сервису прикассовой зоны- Продажа буфетной продукции- Ведение кассовой документацииУсловия- Работа в корпоративной столовой в \"час пик\" сервиса с 11-00 до 15-00- Пятидневка- Работа в крупной стабильной компании с длительной историей более 15 лет на рынке- Работа в компании – лидере в отрасли корпоративного питания- Работа в сетевой компании, представленной по всей Москве(возможность подобрать место работы ближе к дому)- Оформление по ТК РФ- Конкурентная заработная плата без задержек- Бесплатное питание, бесплатная корпоративная униформа- Карьерный рост- Интересная работа в дружном коллективе- Умение работать по ТТК, знание санитарных норм пищевого производства- Личная медицинская книжкаПоказать контактную информациюОбновлено: 10.12.2018Быстрый ответ без резюмеОтвет после создания резюмеЗакупщик-кладовщик от 40000 руб.СвернутьДоступные адресаВетки метроЛюбаяЗамоскворецкая линияКольцевая линияСтанции метроПавелецкая ПавелецкаяРаспечататьВ избранноеО вакансииТребования- Знание программы 1С (Акты сверок, ведомости расчетов, остатки товаров, Акты взаимозачетов, Поступления товаров и услуг, Реализация товаров и услуг, Инвентаризации)- Офисные программы- Владение оргтехникой- Опыт работы с продуктами питания.- Честность, порядочность,внимательностьОбязанности- Управление закупками для корпоративной столовой- Размещение заказов по утвержденному бланку- Приемка продукции: проверка продукции по качеству, пересчет продукции, проверка соответствия с накладными, перемещение продукции в места хранения или в заказы на отгрузку.- Контроль сроков поставки- Мониторинг качества продуктов- Первичная документация- Участие в проведении инвентаризации.Условия- Стабильность- З/п 40 000-45 000 руб.- Дружный коллектив- Оформление по ТК РФ- График работы: 5/2, 9:00-18:00;- Офис в шаговой доступности от ст. м. ПавелецкаяПоказать контактную информациюОбновлено: 10.12.2018Быстрый ответ без резюмеОтвет после создания резюмеФотографииАдреса Показать все адреса (17 адресов)Red Spoonм. Арбатская, Арбат ул., д. 1Red Spoonм. Белорусская, 4-й Лесной переулок, д.4Red Spoonм. Выставочная, Пресненская набережная, д. 4, стр. 1Red Spoonм. Калужская, ул. Обручева, д. 30/1, стр. 2Red Spoonм. Красносельская, ул. Верхняя Красносельская, д.3АRed Spoonм. Красные Ворота, ул. Маши Порываевой, д. 34Red Spoonм. Крылатское, ул. Крылатская, д. 17, корп. 1Red Spoonм. Международная, ул. Тестовская, д. 8Red Spoonм. Менделеевская, Новослободская ул., д. 45Б, литера АRed Spoonм. Новокузнецкая, Озерковская наб., д. 28, стр. 2Red Spoonм. Павелецкая, Озерковская наб., д. 30Red Spoonм. Павелецкая, Садовническая ул., д. 82, стр.2Red Spoonм. Павелецкая, ул. Летниковская, д. 10, стр. 5Red Spoonм. Сокол, Ленинградский проспект, д. 72, корп. 2Red Spoonм. Сокол, Ленинградский проспект, д. 72, корп. 3Red Spoonм. Сокол, Ленинградский проспект, д. 72, корп. 4Red Spoonм. Строгино, 2-я Лыковская ул., д. 63, корп.10Теги вакансии: вакансия кассир, вакансия повар-универсал, вакансия су-шеф, вакансия суши-поварКатегория компании: КафеНовости отрасли Показать все новости (всего 0 новостей)Похожие вакансииКассир от 23000 рублейКассир от 30000 рублейКассир по договоренностиКассир в ресторан от 27000 рублейБармен-кассир от 20000 рублейОбновить списокНовые РезюмеПиццамейкер, повар, ...Игорь 9 декабря 2020Адександр 23 ноября 2020Официант, администратор , ...Ясмин 6 ноября 2020Бар-менеджер, директор кафе, ...Ксения 20 октября 2020Бренд-шеф, технолог, ...Хамди 30 сентября 2020КассирАйназик 21 сентября 2020Директор, директор кафе, ...Вадим 22 августа 2020Оператор 1сСветлана 13 июля 2020Администратор гостиницы, администратор на ресепшн, ...Анастасия 12 июля 2020ХостесСветлана 13 июня 2020Полезные статьиТехнология подбора повара для hr менеджераПодбор повара одно из самых важных заданий для владельца ресторана. Смена повара всегда сложный процесс, поэтому контракты стараются заключать долгосрочно. Слишком многое зависит от главы кухни, слишком большая ответственность и вкус самого ресторана ставится на карту.С чего начать поиск персонала в новый барПоиск персонала в бар должен иметь не только выверенную методику, но и уникальных подход. Подход базируется на тематике и идее бара. Не секрет, что заведения с «настроением» ценятся сегодня намного выше. Для гарантии этого заведения разрабатывается точный концепт.Наши партнерыОтклик на вакансию:Для отклика на вакансию необходимо Войти на сайт Jobhoreca.ruОтклик на вакансию:ОфициантДля отклика на вакансию необходимо выбрать подходящее резюмеДоступные резюме в системеУ вас нету добавленных резюме, для отклика на данную вакансию. Создайте резюме в системе Jobhorecа!Добавить резюмеОткликнуться на вакансию\"\"Дата рождения *Год рождения 2001 2000 1999 1998 1997 1996 1995 1994 1993 1992 1991 1990 1989 1988 1987 1986 1985 1984 1983 1982 1981 1980 1979 1978 1977 1976 1975 1974 1973 1972 1971 1970 1969 1968 1967 1966 1965 1964 1963 1962 1961 1960 1959 1958 1957 1956 1955 1954 1953 1952 1951 1950 1949 1948 1947 1946 1945 1944 1943 1942 1941 1940Месяц Январь Февраль Март Апрель Май Июнь Июль Август Сентябрь Октябрь Ноябрь ДекабрьЧисло 01 02 03 04 05 06 07 08 09 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31Ф.И.О *Гражданство * Россия Белоруссия Украина Азербайджан Армения Грузия Казахстан Кыргызстан Латвия Молдавия Таджикистан Туркменистан Узбекистан ДругоеТелефон *Электронная почта *Наличие опыта * Без опыта Менее года 1-3 года Более 3 летО себеУдобные станции метроУдалите неудобные для вас станции метро, на которых вы не хотели бы работать.Прикрепите вашу фотографиюВыбратьЕсли вы хотите найти хорошую работу, обязательно прикрепите к вашему резюме фотографию!ОтправитьЗакрытьСогласен на обработку моих персональных данных* — обязательные поля для заполненияВ соответствии федеральным законом о предоставлении и обработке персональных данных: \"Согласен на использование, обработку, систематизацию, распространение моих персональных данных (в соответствии с Федеральным Законом от 27.07.2006г N 152-ФЗ (ред. от 04.06.2011) \"О персональных данных\"), на обработку моих персональных данных, включая сбор, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), использование, распространение (в том числе передачу, включая трансграничную передачу данных), обезличивание, блокирование, уничтожение персональных данных в целях рассмотрения моей кандидатуры для возможного дальнейшего трудоустройства в компаниях, с которыми работает портал Jobhoreca.ru. В том числе путем включения резюме, опубликованного в системе для \"Работодателей\", в рассылки \"Работодателям\", а также на получение регулярных рассылок Jobhoreca.ru информационного и рекламного характера по электронной почте. Своим согласием подтверждаю, что указанные мною сведения являются полными и достоверными.Согласие субъекта персональных данных на обработку персональных данных действует бессрочно и может быть в любой момент отозвано субъектом персональных данных путем письменного обращения в адрес Jobhoreca.ru по адресу, указанному выше. Jobhoreca.ru обязуется немедленно прекратить обработку персональных данных после получения соответствующего требования субъекта персональных данных.495 777 26 92box@jobhoreca.ru© 2012-2021 JobHoreca.ru Все права защищены.ГлавнаяО проектеКонтактыДля работодателейДобавить вакансиюДобавление резюмеКаталог специальностейКаталог семинаров и курсовНовости отраслиПолезные статьиМобильная версияВнимание!Если вы хотите зарегистрироваться, как работодатель, вам необходимо пройти Регистрацию работодателя.Регистрация работодателяРегистрация соискателяобновить цифры	ЗарегистрироватьсяВсе поля обязательны для заполненияВосстановление пароляЕсли Вы забыли свой пароль, то введите e-mail, указанный при регистрации, и мы вышлем Вам пароль для доступа к системе.Если Вы не получили письма с инструкциями, напишите, пожалуйста, нам на box@jobhoreca.ru или позвоните +7(495)777-26-92НапомнитьВойти в системуОшибка смены пароля. Если ошибка повторится обратитесь в тех. поддержку по тел. +7(495)777-26-92Пароль успешно изменёнНа вашу почту отправлено письмо с новым паролем для входа.Зарегистрируйтесь каксоискатель для полноценнойработы с нашим сервисом!Войти на сайтНеправильный логин или парольВойтиЗабыли пароль?Добавление вакансииВ связи с тем, что регистрация работодателей на сайте ручная, для получения демо-доступа свяжитесь с вашим личным менеджером по телефону +7(495)777-26-92 или отправьте запрос на box@jobhoreca.ru."
