"Робота штатный переводчик в Одесі. Вакансія штатный переводчик в Одесі на JobSite.com.ua!Пошук роботи в Одесі на JobSite – це тільки перевірені оголошення, Робота здобувачам і свіжі вакансії сфери Маркетинг, PR, промоушнРобота в Одесі: Вакансії, пошук роботиШукаєте роботу в Одесі, а ваша попередня діяльність була пов'язана зі сферою Маркетинг, PR, промоушн? Ми пропонуємо переглянути всі вакансії, які підходять під ваш профіль діяльності. Нижче подано вакансія Одеса на посаду «штатный переводчик». Якщо ця вакансія вам підходить, відправте своє резюме і все одно продовжуйте шукати інші відповідні вакансії.Вхід РеєстраціяРоботодавцю →Всі вакансіїВсі резюмеРобота » Робота Одеса » Робота Маркетинг, PR, промоушн » Робота штатный переводчикПошук вакансійПошук резюмеЄ питання? КонтактиЖитомир Дніпро Донецьк Вінниця Київ Сімферополь Запоріжжя Івано-Франківськ Кропивницький Кременчук Луганськ Луцьк Львів Миколаїв Одеса Полтава Рівне Севастополь Суми Тернопіль Ужгород Харків Херсон Хмельницький Черкаси Чернігів Чернівці Кривий Ріг Ялта Біла Церква Маріуполь вся Україна вся Україна Київ Біла Церква Вінниця Дніпро Донецьк Житомир Запоріжжя Івано-Франківськ Кропивницький Кременчук Кривий Ріг Луганськ Луцьк Львів Маріуполь Миколаїв Одеса Полтава Рівне Севастополь Сімферополь Суми Тернопіль Ужгород Харків Херсон Хмельницький Черкаси Чернігів Чернівці ЯлтаПриклад: программіст PHPБільше вакансій на Jobs.uaБухгалтерія, фінанси Продажі Комп'ютери, IT, WEB Офісні працівники HR-спеціальності, тренери, психологи Транспорт, автосервіс Інженерія Юриспруденція Логістика, ЗЕД Страхування Дизайн, фото Ресторанний бізнес, готелі Швейна справа Обслуговуючий персонал Гральний і шоу-бізнес Туризм Навчання, переклади Медицина, ветеринарія ЗМІ, поліграфія Будівництво, благоустрій Нерухомість, ріелтерство Маркетинг, PR, промоушн Виробництво, склад Фітнес, спорт Охорона Робота в інтернет Робота за кордоном Робота для студентів Інші спеціальності Директора, керівнікиАбо оберіть зі спискуДодати резюмеНе забудьте розмістити резюме і робота сама вас знайдеПошук вакансійШукайте підходящі вакансії і відправляйте своє резюме.Робота: штатный переводчикКомпанія: БП АзбукаЗарплата: договірнаРегіон: ОдесаПотрібний рівень освіти: вищаДосвід роботи: досвід роботи 1-2 рокиГрафік роботи: повна занятістьВ бюро переводов \"Азбука\" в связи с открытием нового офиса срочно требуется на постоянную работу штатный переводчик.Требования:- законченное ВО по специальности лингвист, переводчик. Наличие диплома и документов, подтверждающих квалификацию переводчика, лингвиста – обязательно.- основной язык - английский. Преимущество будет отдано соискателям со вторым немецким языком. Обязательно знание украинского языка.- опыт работы переводчиком - от 1,5 лет. Наличие опыта перевода официальной документации.- грамотная письменная и устная речь (русский, украинский, английский, немецкий)- опытный пользователь ПК: свободное владение текстовыми редакторами, умение работать с таблицами, скорость набора текста – выше среднего. Умение работать с Интернет, словарями.- пунктуальность, внимательность, ответственность, аккуратность, желание работать и развиваться. Наличие организаторских способностей и коммуникабельность приветствуется.Мы ждем вас в нашем дружном коллективе!Контактна інформаціяНазва компанії: БП АзбукаКонтактна особа: Вишня ЛарисаТелефон: (099)7308803,(063) 3157686, 737-37-47Сайт: www.azbuka-odessa.com.uaПерегляньте також:Вакансії на Jobs.uaРобота штатный переводчикштатный переводчик в Києвіштатный переводчик в Дніпріштатный переводчик в Одесіштатный переводчик в Харковіштатный переводчик у ЛьвовіАбо Резюме на Jobs.uaРезюме штатный переводчикРезюме штатный переводчик в КиєвіРезюме штатный переводчик в ДніпріРезюме штатный переводчик в ОдесіРезюме штатный переводчик в ХарковіРезюме штатный переводчик у Львовіномер вакансії: #30734Вакансія штатный переводчик була додана 28.08.2010 21:11 в наступні розділи:Робота Одеса → Работа Маркетинг, PR, промоушн ОдесаСхожі вакансіїВакансія Компанія ЗарплатаБренд менеджер ЧП Виктория 12000 грн.Менеджер по работе с клиентами ЧП Виктория 14000 грн.Менеджер по работе с клиентами ЧП Виктория 14000 грн.Менеджер по работе с клиентами ЧП Виктория 14000 грн.Менеджер по работе с клиентами ЧП Виктория 14000 грн.Бренд менеджер ЧП Виктория 14000 грн.Менеджер по работе с клиентами ЧП Виктория 14000 грн.Бренд менеджер ЧП Виктория 14000 грн.Бренд менеджер ЧП Виктория 14000 грн.Бренд менеджер ЧП Виктория 14000 грн.Бренд менеджер ЧП Виктория 14000 грн.Бренд менеджер ЧП Виктория 14000 грн.Бренд менеджер ЧП Виктория 14000 грн.Бренд менеджер ЧП Виктория 14000 грн.Бренд менеджер ЧП Виктория 14000 грн.Посади:000Арт директор000Бренд менеджер000PR-директор000Директор по маркетингу000Директор по рекламе000Копирайтер000Маркетолог000Медиапланер000PR менеджер000Промоутер000Руководитель отдела PR000Супервайзер промоутеровРубрики:000Бухгалтерія, фінанси000Продажі000Комп'ютери, IT, WEB000Офісні працівники000HR-спеціальності, тренери, психологи000Транспорт, автосервіс000Інженерія000Юриспруденція000Логістика, ЗЕД000Страхування000Дизайн, фото000Ресторанний бізнес, готелі000Швейна справа000Обслуговуючий персонал000Гральний і шоу-бізнес000Туризм000Навчання, переклади000Медицина, ветеринарія000ЗМІ, поліграфія000Будівництво, благоустрій000Нерухомість, ріелтерство000Маркетинг, PR, промоушн000Виробництво, склад000Фітнес, спорт000Охорона000Робота в інтернет000Робота за кордоном000Робота для студентів000Інші спеціальності000Директора, керівнікиОнлайн журнал - \"Пропоную Роботу\"Архів → ПереглянутиКорисні посилання:Вакансії в КиєвіРобота в УкраїніПошук вакансійРобота в КиєвіРобота в ОдесіРобота в ДнпріРобота у ЛьвовіРобота в ХарковіПошук резюмеJobs.ua рекомендує переглянути:Робота водієм в Києві - Робота поваром в Києві - Робота продавцем в Києві - Робота менеджером в Києві - Робота касиром в Києві - Робота прибиральником в Києві - Робота перукарем в Києві - Робота вантажником в КиєвіРобота в інших містах Україниробота в Україніробота в Киевіробота у Львовіробота в Одесіробота в Харковіробота в Полтавіробота в Дніпріробота в Маріуполіробота в Микалаєвіробота в Рівномуробота Херсоніробота в Черкасахробота в Чернівцяхробота в Запоріжжіробота в Луцькуробота в Сумахробота в Вінниціробота в Житомиріробота в Івано-Франковськуробота в Кропипницькомуробота в Кременчуціробота в Кривому Розіробота в Тернополіробота в Хмельницькомуробота в Черніговіробота в Білій Церквіробота в Донецькуробота в Луганськуробота в Ялтіробота в Сімферополіробота у Севастополі© 2009-2016 Jobsite.com.uaВсі права захищені відповідно до чинного законодавства України. При використанні матеріалів порталу JobSite, які мають відношення до тематики \"Робота\" або \"Вакансії\", гіперпосилання на ресурс обов'язкове. Адміністрація може не розділяти точку зору авторів статей та матеріалів про пошук роботи і не несе відповідальності за інформацію, яку подають користувачі в тексті вакансії або резюме.Наші проекти:Jobs.ua - Робота в УкраїніПропоную РоботуTraining.ua - ТренінгиТерміново потрібні!Оренда залів по всій Україні"
