"日月城平台平台|微信：安卓新版修复了一个安全漏洞设为首页|加入收藏|联系我们网站首页关于我们企业文化发展历程企业新闻企业要闻企业动态通知公告业务领域污染检测污泥处理安全管理安全动态安全法规企业文化员工风采文化理念联系我们项目展示当前位置：首页 > 安全管理日月城平台平台|微信：安卓新版修复了一个安全漏洞时间：2020-11-28 来源：日月城平台平台 浏览量 51801 次几乎，安卓平台的微信悄悄地升级到6.6.3版，官方改版日志中只修复了一些未知的问题，没有其他。 微信官方现在暴露了秘密：新版修复了可能影响用户安全性的漏洞。2月7日，国家信息安全漏洞库(CNNVD )在系统的安卓客户端上不存在漏洞，攻击者可以通过漏洞获得继续远程执行的权限。 微信团队强烈建议立即在晚上展开仔细检查分析，在2月9日将新版本的Android客户端上线，进行升级。 但是，根据微信聊天的应对，没有升级微信聊天版本的用户也不用担心。对于可能已经不存在的故意反击，在服务端的后台打【日月城平台官网】。本文来源：日月城平台平台-www.rightitjobs.com上一篇：日月城平台平台_钟政办发〔2019〕13号 钟山县人民政府办公室关于印发钟山县2019年耕地地力保护补贴工作实施方案的通知下一篇：发改委：钢价暴涨不影响明年继续去产能_日月城平台平台友情链接体育外围黄金城亚博真人js98886金沙网址版权所有崇左市日月城平台官网股份有限公司 桂ICP备17806611号-9公司地址： 广西壮族自治区崇左市兴城市事电大楼79号 联系电话：082-292712703Copyright © 2018 Corporation,All Rights Reserved.熊猫生活志成都鑫华微信mail"
