"Машинисты спецтехникиГОРОДСКОЙ ОТДЕЛ КАДРОВДля работодателя:подбор квалифицированных специалистов различных направлений для регионов Россиивахтовый персоналабонентское обслуживание предприятийДля соискателя:работа вахтовым и постоянным методом на территории Россиипрофессиональное составление резюмег.Омск, ул.Герцена 51/53 каб. 3П, 3 этаж. тел: +7-951-400-33-11, +7-900-670-10-50, +7-908-318-13-31.	e-mail: g_otdelkadrov@mail.ru адрес сайта: otdelkadrov55.ru	Заказать звонок	ГлавнаяРаботодателюУсловия работыБланк заявкиСоискателюУсловия работыЗаполнить анкетуОБРАЗОВАНИЕВакансииВахтаРечной транспортДобыча сырьяИТРМашинисты спецтехникиПерсонал офисаСтроительные и монтажные работыТорговля и общественное питаниеТранспорт и автобизнесРабота в ОмскеИТРПерсонал офисаСтроительные и монтажные работыТорговля и общественное питаниеТранспорт и автобизнесЭкономика и бухгалтерияПолезная информацияНаши достиженияКонтактыОбработка персональных данныхРекомендации для выезжающих на работу в другой регионСоблюдение этих простых правил поможет вам избежать неприятностей.	Кадровые Агентства: что за «фрукт»?Обращение в специализированные агентства. Как найти нужное?	Правила безопасностипри обращении в кадровые агентства	Актуальные вакансии вы можете увидеть в нашей группе вконтакте: https://vk.com/otdelkadrov55Машинисты спецтехникиМашинист погрузчика (Mustang) (Петропавловск-Камчатский)Помощник бурильной установки БМ-811 (г. Новый Уренгой)Помощник машиниста буровой установки DM-30 3. 3 (г. Алдан)Помощник машиниста буровой установки ТСБУ СS14 (Якутия)Машинист буровой установки ТСБУ CS 14 (г. Алдан)Машинист бурильной установки БМ-811 (г. Новый Уренгой)Машинист ППДУ (г. Лянтор)Машинист валочной машины ЛП-19, Джон Дир (г. Сургут)Тракторист трелевочной машины ТТ-4 (г. Сургут)Машинист автомобильного крана (г. Сургут)Машинист валочной машины (г. Сургут)Машинист подъемника (г.Лянтор)Машинист промывочного агрегата с ДОПОГ (г.Лянтор)Машинист бульдозера (г.Стрежевой)Машинист автокрана (г.Стрежевой)Машинист автокрана (р. Якутия)Машинист колесного бульдозера (р. Якутия)Машинист крана-манипулятора (р. Якутия)Помощник машиниста буровой установки (р. Якутия)Машинист бульдозера (р.Якутия)РаботодателюСоискателюзаполнить заявку на подбор работникапосмотреть вакансиизаполнить анкетуВаше имя*	Ваш Телефон*	Сообщение	Я согласен на обработку персональных данных"
