"로지스올그룹 채용 - 2020년 LogisALL 신입/경력사원(정규직/계약직) 채용 | 잡코리아메뉴 건너뛰기검색Smart Match 통합검색열림키워드를 입력하시면검색어와 채용정보를 추천해드립니다.기능켜기|닫기닫힘기능끄기직무 지역 찾기직무·지역 찾기직무최근본산업최근본지역최근본직무·지역 찾기 닫기상세검색잡코리아 주요 서비스이전다음전체서비스전체서비스 열기주요서비스채용정보채용정보 세부메뉴직무별경영·사무마케팅·광고·홍보IT·인터넷디자인무역·유통영업·고객상담서비스연구개발·설계생산·제조교육건설의료미디어전문·특수직산업별서비스업금융·은행업IT·정보통신업판매·유통업제조·생산·화학업교육업건설업의료·제약업미디어·광고업문화·예술·디자인업기관·협회지역별서울경기인천대전세종충남충북광주전남전북대구경북부산울산경남강원제주전국학력별고졸채용대학(2,3년제) 채용대학교(4년제) 채용석박사 우대기업별대기업중견·강소기업외국계기업공기업·공사상장기업공무원·공직상세조건별해외지역직급/직책별전공계열별우대조건별자격증별복리후생별나의 추천채용채용공고 상세검색신입공채1000대기업 공채공채예상일정인턴채용공채달력슈퍼기업관전문채용관채용정보 메뉴 닫기신입공채신입공채 세부메뉴공채속보1000대기업 공채공채달력공채예상일정공공기관 채용일정인턴채용고졸공채TOP100채용설명회 일정·후기기업기업공채전략기업분석보고서합격스펙진로직무인터뷰직무매거진인성역량검사자소서합격자소서자소서 작성자소서 자동완성자소서·면접 사전맞춤법 검사글자수 세기인적성·면접인적성후기면접질문면접후기최종합격후기공기업 모의고사취업특강AI면접잡코리아TV취업톡톡취업뉴스공모전취업성공툴제휴 대학생 전용 제휴 학생을 위한 다양한 혜택신입공채 메뉴 닫기헤드헌팅헤드헌팅 세부메뉴헤드헌팅 채용정보과장·차장급부장급임원·CEO주임·대리급팀장·실장본부장팔로우 헤드헌터헤드헌터 찾기채용상담헤드헌터에게취업/이직 제의받으세요신청하기헤드헌팅 메뉴 닫기연봉연봉 세부메뉴연봉통계기업별분야별직원별MY기업검색연봉뉴스내 연봉관리연봉 메뉴 닫기취업톡톡TOP100AI면접뉴스·자료뉴스·자료 세부메뉴취업뉴스뉴스취업팁시사기업공감자료실이력서 양식경력 기술서기타 문서 자료취업 성공 툴맞춤법 검사자소서·면접 사전글자수 세기온라인도장연봉계산기취업활동 증명서사진크기 조정입사준비서류 발급자소서 작성학점변환자소서 자동완성어학점수 변환뉴스·자료 메뉴 닫기커리어패스인재검색알림 0MY 홈MY홈취업을 원하시나요?로그인회원가입개인회원홈이력서 관리입사지원 현황이력서 열람기업스마트매치스크랩나의메뉴 닫기기업서비스기업서비스인재를 찾으시나요?로그인회원가입기업회원홈채용공고 등록공고·지원자 관리인재검색·관리기업회원 서비스안내서치펌 서비스안내기업회원 메뉴 닫기배너배너최근 본 공고0최근 본 공고총 건닫기페이지 상단으로 이동로지스올그룹 채용정보요약정보로지스올그룹관심기업관심기업 추가하고 채용소식 받기닫기2020년 LogisALL 신입/경력사원(정규직/계약직) 채용지원자격경력신입·경력학력대졸이상 (졸업예정자 가능)근무조건고용형태정규직계약직 근무기간 1년 정규직 전환가능 , (1년 계약 체결하고 1년 경과시 정규직 전환 여부 검토)급여회사내규에 따름지역서울시 마포구지도기업정보산업(업종)기타 운송장비 임대업사원수500명설립년도1985년 (36년차)기업형태중견기업 (비상장)홈페이지logisall.co.kr기업정보 진행중인 채용보기아쉽지만 본 채용공고는 마감되었습니다.해당 기업의 진행중 공고를 확인해보세요.이 기업의 진행중인 채용공고 보기상세요강접수기간/방법생생인담톡 (0)기업정보상세요강이 기업에 입사해야 하는 이유4대보험 가입정보 - 국민연금, 건강보험, 고용보험, 산재보험상세요강 정보접수기간/방법접수기간시작일2020.11.19(목)마감일2020.12.02(수)마감되었습니다.접수방법공고 마감인사 담당자채용담당자연락처연락처 확인담당자 연락처는 개인회원 로그인 후확인하실 수 있습니다.지금 로그인 하시겠습니까?확인취소연락처 확인 레이어 닫기마감일은 기업의 사정으로 인해 조기 마감 또는 변경될 수 있습니다.예상 지원자 현황 통계예상 지원자 현황 통계 정보지원자수37명모집인원0명연령25세이하126세~30세1431세~35세1636세~40세041세~45세446세이상2성별남자16여자21학력고졸미만0고졸(예정)0초대졸(예정)2대졸(예정)32석박사(예정)3홈페이지 지원은 로그인 유저만 집계되므로 실 지원자 수나 총 클릭 수와는 상이합니다. (홈페이지 지원 클릭 수: 278) 지원현황 상세보기생생인담톡 (0)인사담당자에게 질문하기인사담당자에게 질문하기질문 입력 폼질문분류채용일반 채용일반 고용형태 경력사항 근무환경채용 채용 자격요건 서류전형 면접 업무 기타* 인사담당자에게 채용 관련하여 궁금한 사항이 있으면 질문해 주세요.운영정책0 / 500byte등록인사담당자에게 질문하기 레이어 닫기생생인담톡 리스트인사담당자 한마디로지스올그룹에서 인재를 모집합니다. 자세한 내용은 상세요강을 참고해주시고, 많은 지원 부탁드립니다.답글 입력 폼구직자가 답글을 애타게 기다립니다.^^0 / 500byte운영정책등록취소기업정보요약정보로지스올그룹기업정보839관심기업연봉정보산업기타 운송장비 임대업사원수500명설립1985년 (36년차)기업형태중견기업 (비상장)매출액5,000억근무환경근무환경 정보서울 마포구 도화동 173 삼창프라자6층 지도보기복리후생연금·보험국민연금, 고용보험, 산재보험, 건강보험휴무·휴가·행사연차, 정기휴가, 경조휴가, 산전 후 휴가보상·수당·지원자녀 학자금 지원, 장기근속수당, 가족수당교육·연수직무능력향상교육사내시설·장애인지원기숙사 운영생활편의·여가행사휴양시설 지원관련 키워드마케팅·광고·분석마케팅마케팅기획바이럴마케팅시장분석키워드광고판촉소셜미디어브랜딩업무제휴홍보·PR브랜드홍보프로모션SNS운영DBA·데이터베이스MS-SQLMySQLOracle데이터베이스데이터마이닝웹마케팅소셜마케팅웹마케팅온라인마케팅웹프로모션웹광고기획웹프로그래머.NET웹프로그래머aspJavaPythonSQL응용프로그래머아이폰안드로이드응용프로그래머전산전공ApplicationLinux가상현실시스템프로그래머시스템프로그래머HTML·퍼블리싱·UI개발UI·UXHTML5CSS3웹디자인모바일UI웹UI포토샵일러스트레이터HTMLUI·UX디자인CSSERP·시스템분석·설계시스템분석시스템설계시스템엔지니어빅데이터·AI(인공지능)인공지능(AI)사물인터넷(IoT)머신러닝(ML)딥러닝소프트웨어·하드웨어펌웨어하드웨어소프트웨어물류·운송·배송물류물류관리물류센터배송운송육상운송전기·전자·제어화학·에너지·환경화학서울 > 마포구관련 키워드 더보기해당 공고는 최저임금 준수에 동의하였으며, 성별제한, 연령제한이 없는 채용공고입니다.불법/허위/과장/오류 신고본 정보는 로지스올그룹에서 제공한 자료를 바탕으로 잡코리아가 편집 및 그 표현방법을 수정하여 완성한 것입니다. 본 정보는 잡코리아의 동의 없이 무단전재 또는 재배포, 재가공할 수 없으며, 게재된 채용기업과 채용담당자의 정보는 구직활동 이외의 용도로 사용될 수 없습니다. 잡코리아는 로지스올그룹에서 게재한 자료에 대한 오류와 사용자가 이를 신뢰하여 취한 조치에 대해 책임을 지지 않습니다. <저작권자 © 잡코리아. 무단전재-재배포 금지>등록일 : 2020-11-19 11:35 ( 2020-11-19 11:36 게재 ) 최종수정일 : 2020-11-19 11:35정보통신망법 제50조에 따라 인사담당자의 연락처는 본 채용공고 진행의 목적으로만 사용되어야 하며, 누구라도 사전동의 없이 전자메일 등으로 광고성 정보를 전송 및 연락하는 행위를 하면 안 됩니다.채용목적 외 정보 전송금지 ▼정보통신망법 제50조(영리목적의 광고성 정보 전송 제한)① 누구든지 전자우편이나 그 밖에 대통령령으로 정하는 매체를 이용하여 수신자의 명시적인수신거부의사에 반하는 영리목적의 광고성 정보를 전송하여서는 아니 된다.위반 시 3천만 원 이하의 과태료 부과.채용목적 외 정보 전송금지 레이어 닫기페이스북트위터이메일인쇄메뉴 열기취업톡톡 동문/기업/직무 질문하기 고객센터 서비스 관련 1:1 상담하기잡코리아 기타 정보배너공지사항공지사항[기업회원] 인재검색 서칭서비스 상품 개편 안내 21.01.05서비스 전체보기 서비스 전체보기잡코리아 서비스 링크회사소개광고문의제휴문의인재채용이용약관개인정보처리방침운영사이트고객센터고객센터1588-9350(평일 09:00 ~ 19:00 토요일 09:00 ~ 15:00)FAX02-565-9351Emailhelpdesk@jobkorea.co.kr톡톡상담블로그포스트페이스북인스타그램유튜브Copyright ⓒ JOBKOREA Corp. All Right Reserved."
