"濱江高級產品總監招聘_杭州濱江高級產品總監招聘_網易（杭州）網絡有限公司招聘-青島人才網首頁招聘職位校園招聘公招公考附近職位注冊個人登錄/ 企業登錄/ 人力資源公司登錄APP下載機會在手，求職信息實時掌握IOS下載Android下載今日招聘IOS下載Android下載畢業季IOS下載Android下載視頻招聘當前位置：首頁>職位列表>職位詳情高級產品總監 30000-50000元杭州 5年以上 本科五險一金績效獎金全勤獎員工旅游節日福利周末雙休網易（杭州）網絡有限公司 2020-05-24 00:02:55 59418人關注已申請 立即申請 收藏職位職位描述職位描述： 1、參與公司戰略規劃，負責公司產品戰略與目標的制定，并帶領或協同多職能團隊推進落地，拿到結果； 2、把控產品、數據、業務等多個維度方向和方案，保證業務目標達成； 3、洞察行業發展趨勢和競品戰略戰術，并針對性調整部署項目的戰略戰術，快速迭代。資格要求： 1、強學習能力，快速熟悉某個領域，洞察行業趨勢和本質； 2、強拿結果能力，優秀的溝通和協同素質； 3、較強的責任心和創新意識； 4、對互聯網和所在行業發展，有前瞻性、戰略性思考，敏銳的市場嗅覺； 5、有零售、電商從業經驗優先。聯系方式點擊查看注：聯系我時，請說是在青島人才網上看到的。工作地點地址：杭州濱江區長河街道網商路599號求職提示：用人單位發布虛假招聘信息，或以任何名義向求職者收取財物（如體檢費、置裝費、押金、服裝費、培訓費、身份證、畢業證等），均涉嫌違法，請求職者務必提高警惕。更多職位 其他職位資深3d游戲動作設計師 - 雷火事業群807 面議江干區 3年以上 大專11分鐘前 HR立即申請平臺售后經理 - 市場與渠道中心012 面議越秀區 5年以上 大專11分鐘前 HR立即申請內容運營實習生（華南） - 內容部435 面議越秀區 應屆畢業生 本科11分鐘前 HR立即申請資深ui設計師（剪輯工具） - 音樂事業部001 面議江干區 5年以上 本科11分鐘前 HR立即申請ue4客戶端開發工程師（光遇） - 合作產品部800 面議越秀區 應屆畢業生 本科12分鐘前 HR立即申請職位發布者HRHR網易（杭州）網絡有限公司網絡游戲100-199人私營·民營企業www.163.com杭州市濱江區長河街道網商路599號相似職位市場營銷、策劃 - 市場營銷專員 4000-8000元膠州市 不限 中專青島海一航教育科技有限公司新房策劃銷售二手房策劃推廣 5000-8000元城陽區 不限 不限青島魯商青房置換網絡科技有限公司廣告設計 5000-8000元市北區 1年以上 大專青島獨角鯨廣告有限公司招商專員 3000-5000元市南區 不限 不限山東超越前程人力資源外包服務有限公司市場策劃 5000-8000元城陽區 不限 中專青島三利中德美水設備有限公司市場專員 3000-5000元即墨市 不限 大專青島楷瑞教育咨詢有限公司top聯系QQ： 吳小姐客服熱線： 400 000 9885Email： zhi@sdqdrc.com（個人）zhao@sdqdrc.com（公司）簡介青島人才網簡介青島人才網聲明聯系青島人才網友情鏈接使用與幫助防騙技巧安全承諾書誠信承諾書職位發布規則導航招聘企業招聘職位簡歷中心職訊校園招聘公招公考招聘會速聘一句話求職附近職位背調今日招聘APP官方微信青島人才網是由濱興科技（839880）和獵腳人力資源有限公司聯合運營的人才網，未經青島人才網同意，不得轉載本網站之所有招工招聘信息及作品人力資源服務許可證 勞務派遣經營許可證 青島人才網：浙B2-20080178-228投遞簡歷馬上投遞更多優質崗位等你來挑選 加入青島人才網，發現更好的自己快速入駐 馬上登錄投遞簡歷馬上投遞提示該職位僅支持官方網站投遞關閉 去投遞97高清国语自产拍,韩国和日本免费不卡在线,无码av高清毛片在线看"
