"春日ホテル 客室清掃スタッフ（パート）の求人詳細	全国の旅館・ホテル　求人転職サイト全国の旅館・ホテル 求人・転職サイト「旅館・ホテルでおしごと.net」トップ>全国の求人情報>奈良県>奈良市>春日ホテル春日ホテル客室清掃スタッフ（パート）給与時給 900円アクセス≪奈良市≫詳細はお問い合わせください。時間帯：朝未経験OK |	交通費支給 |	シフト制ネットで応募春日ホテル 客室清掃スタッフ（パート）の求人情報です。パートスタッフを募集しています。未経験でも歓迎。当館で一緒にお仕事してみませんか？仕事情報● 仕事内容お客様がチェックアウトされた後に、各客室の清掃、アメニティグッズの補充、ベッドメイキングなどの作業を行います。未経験の方もスタッフが丁寧に教えますのでご安心ください。事業内容日本旅館のおもてなしを心がけた、旅館及び和食レストランの経営。募集情報勤務地春日ホテル春日ホテルの地図勤務曜日・時間9：00～14：00待遇社会保障あり（規定内）交通費支給（月15,000円迄）昇給あり制服貸与(クリーニング代自費負担)有給あり当館の魅力奈良県にある「春日ホテル」は、近鉄奈良駅より徒歩2分・奈良公園の玄関口にある観光ホテルです。「春日ホテル」のお仕事は、奈良の良さ・日本のおもてなし・旅館の文化を世界の人々に楽しんでいただける、すばらしいものです。通勤に便利な環境で、皆様の求人応募をお待ちしています！応募情報応募方法最後までご覧頂きありがとうございます。応募をされる方は「応募する」ボタンより必要事項をご入力の上、お気軽にご応募ください。応募後のプロセス応募いただいた内容を確認の上、求人担当より追ってご連絡いたします。求人に関してのお問い合わせはお気軽に「求人担当」までご連絡ください。代表問い合わせ先求人担当 0742-22-4031春日ホテル奈良県奈良市登大路町40番地ネットで応募春日ホテルでは他にも以下の求人を募集しています調理補助スタッフ（パート/アルバイト）春日ホテル 調理補助スタッフ（パート/アルバイト）の求人情報です。時給900円～1,200円ネットで応募詳細をみる客室係（パート/アルバイト）春日ホテル 客室係（パート）の求人情報です。時給1,100円ネットで応募詳細をみるレストランサービススタッフ（パート/アルバイト）春日ホテル レストランサービススタッフ（パート/アルバイト）の求人情報です。時給950円～1,000円 時間帯によるネットで応募詳細をみる| 春日ホテル | ホテルニューわかさ | ホテルニューわかさ | ホテルニューわかさ | ホテルニューわかさ | ホテルニューわかさ | ホテルニューわかさ | ホテルニューわかさ | ホテルニューわかさ | 春日ホテル | 春日ホテル | 春日ホテル |全国の旅館・ホテル求人転職サイト掲載のお問い合わせGoogle Analyticsの利用について© 旅館・ホテルでおしごとnet求人サイトPowered byハイソル"
