"(已關閉) 寵物店門市正職-寵物樂園-新北市-永和區徵才資訊｜518熊班 - 找工作很簡單立即下載 App最新職缺一把抓！找工作職場熊報媒合見證企業方案小雞上工會員登入會員登入 會員註冊518熊班App會員專屬功能使用更便利！立即使用 繼續使用網頁版(已關閉) 寵物店門市正職查看相似職缺寵物樂園 該公司其他職缺 (0)目前位置：首頁 / 找工作 / 新北市 / 零售業 / 寵物樂園 / (已關閉) 寵物店門市正職工作內容 更新日期:2021-01-131.機車接送來店美容的狗狗貓貓2.商品進貨處理、陳列上架需手腳快速，能搬重物，且細心的人才是一個不輕鬆的工作，歡迎來挑戰休假時間:固定每週休兩天:禮拜一與另一天公司排上班時段：12:00~22:00上班地點 新北市永和區永貞路147巷1號 地圖 地圖上班時段 上班時段：12:00/下班時段: 22:00休假制度 依公司規定職務類別 門市／店員／專櫃人員、售票／收銀人員、客戶服務人員職缺條件工作性質 全職是否出差 不需出差/外派管理責任 不需負擔管理責任可上班日 一個月內工作經驗 不拘學歷要求 不拘語文條件 不拘擅長工具 不拘工作技能 不拘需備駕照 輕型機車其他條件 1.對寵物業有熱忱2.肯學肯做3.喜愛動物需求人數 1人職缺特色 高年終獎金 定期加薪 準時上下班 週休二日 免經驗可公司制度員工福利福利說明員工訓練、勞保健保、特休假、三節獎金、開工紅包、尾牙聚餐、不定期聚餐查看相似職缺我要應徵看過此職缺的人也看了...大眾藥局-門市人員大眾藥局新北市-土城區月薪 26,000 元以上門市PT人員集美企業社(騎士相關用品)新北市-三重區時薪 160 元7-11 早班人員統一超商虹諭加盟店(虹諭商行)新北市-三重區時薪 160 元以上駐區業務-林口區(無經驗可)大吉朵股份有限公司新北市-林口區月薪 30,000 至 33,000 元最多人瀏覽的職缺彩券門市櫃檯店員中永和北市公館晚班威勝彩券行新北市-永和區 推薦【新莊店】外場計時人員(P.T)『很秋鍋物』晉業餐飲有限公司新北市-新莊區 New門市晚班統一超商愛鄉加盟店(旺盛興企業社)新北市-林口區 New美式朝服系列 雜誌模特兒橋星廣告製作有限公司新北市-全區 New7-11早班人員及儲備幹部鈞育商行新北市-泰山區 New(A071三重正義店)計時服務人員鬍鬚張股份有限公司新北市-三重區 New7-11正職大夜 新學府門市 急徵加百列商行(鳳福門市)新北市-土城區 New7-11集美門市早班正職統一超商集美加盟店(銓甄商行)新北市-三重區 New門市店員/年後上班多瓦娜家具公司新北市-汐止區 New中和區全家便利商店晚班工讀生(廣場店)昂揚商行新北市-中和區 New投資者專區│關於我們│免責聲明│服務條款│隱私權聲明│徵才方案│合作與廣告│518徵才│找好公司│手機版網站Copyright © 2021 by Addcn Technology Co., Ltd. All Rights reserved.機構名稱:數字科技股份有限公司 | 許可證字號: 2571 | 機構地址: 新北市三重區重新路5段609巷12號10樓Copyright © 2020 by Addcn Technology Co., Ltd. All Rights reserved.立即應徵好工作～快到518熊班 找工作App！立即開啟 暫時不要公司地圖關閉視窗"
