"パチンコ店正社員 |関東 /パチンコの転職求人・アルバイト求人はP-WORK（ピーワーク）/32ページ目パチンコの転職求人・アルバイト求人サイトピーワーク求人掲載をお考えの企業様へ 新規会員登録 ログイン北海道東北甲信越・北陸関東東海関西中国・四国九州・沖縄ホーム求人検索一覧パチンコ店正社員 関東 求人一覧[32ページ目]地域地域で絞り込む絞り込む関東路線路線で絞り込む絞り込む未設定	職種アルバイトパチンコ店正社員リーダー（班長・主任）副店長・店長営業本部本社管理部制作・開発ホール向け営業遊技機デバッグ雇用形態正社員アルバイト新卒採用フリーワード検索この条件で求人情報を探す検索条件をリセット検索結果：609件 [ 601 - 609 / 609 ]	[1] < 前の20件27 28 29 30 31 次の20件 >	アビバ 逗子店ALWAYS SMILEを大切に、お客様と社員の「もっと」をもっともっと追及します！/月給240,000円～/休日月8日（週休2日制）/正社員/アビバ 逗子店正社員未経験OK【会社の特徴】アビバは創業以来、横須賀を中心に堅実経営により店舗も業績もスタッフも、着実に伸ばしてきました。地域密着型経営を行うことで、競合する大手にも対抗することが可能となり、横須賀エリアにおいては実に半数に近い市場占有率を誇っています。当社の企業理念は「Always　Smile」。お客様や社員、アルバイト、パートなど、アビバに関わる全ての人々を笑顔にする事を掲げています。そのために完全週休2日制や神奈川県TOPクラスの給与、堅苦しくない風通しの良い職場など、皆が幸せになれる様な環……続きを見る給与月給240,000円～職種パチンコ店正社員勤務地神奈川県逗子市逗子5-2-48とりあえず保存詳しく見るアビバ 綱島店ALWAYS SMILEを大切に、お客様と社員の「もっと」をもっともっと追及します！/月給240,000円～/休日月8日（週休2日制）/正社員/アビバ 綱島店正社員未経験OK【会社の特徴】アビバは創業以来、横須賀を中心に堅実経営により店舗も業績もスタッフも、着実に伸ばしてきました。地域密着型経営を行うことで、競合する大手にも対抗することが可能となり、横須賀エリアにおいては実に半数に近い市場占有率を誇っています。当社の企業理念は「Always　Smile」。お客様や社員、アルバイト、パートなど、アビバに関わる全ての人々を笑顔にする事を掲げています。そのために完全週休2日制や神奈川県TOPクラスの給与、堅苦しくない風通しの良い職場など、皆が幸せになれる様な環……続きを見る給与月給240,000円～職種パチンコ店正社員勤務地神奈川県横浜市港北区樽町3-11-38とりあえず保存詳しく見るアビバ 新杉田店ALWAYS SMILEを大切に、お客様と社員の「もっと」をもっともっと追及します！/月給240,000円～/休日月8日（週休2日制）/正社員/アビバ 新杉田店正社員未経験OK【会社の特徴】アビバは創業以来、横須賀を中心に堅実経営により店舗も業績もスタッフも、着実に伸ばしてきました。地域密着型経営を行うことで、競合する大手にも対抗することが可能となり、横須賀エリアにおいては実に半数に近い市場占有率を誇っています。当社の企業理念は「Always　Smile」。お客様や社員、アルバイト、パートなど、アビバに関わる全ての人々を笑顔にする事を掲げています。そのために完全週休2日制や神奈川県TOPクラスの給与、堅苦しくない風通しの良い職場など、皆が幸せになれる様な環……続きを見る給与月給240,000円～職種パチンコ店正社員勤務地神奈川県横浜市磯子区新杉田町3番地1 ステ-ト新杉田ビル1階とりあえず保存詳しく見るアビバ 鶴見店ALWAYS SMILEを大切に、お客様と社員の「もっと」をもっともっと追及します！/月給240,000円～/休日月8日（週休2日制）/正社員/アビバ 鶴見店正社員未経験OK【会社の特徴】アビバは創業以来、横須賀を中心に堅実経営により店舗も業績もスタッフも、着実に伸ばしてきました。地域密着型経営を行うことで、競合する大手にも対抗することが可能となり、横須賀エリアにおいては実に半数に近い市場占有率を誇っています。当社の企業理念は「Always　Smile」。お客様や社員、アルバイト、パートなど、アビバに関わる全ての人々を笑顔にする事を掲げています。そのために完全週休2日制や神奈川県TOPクラスの給与、堅苦しくない風通しの良い職場など、皆が幸せになれる様な環……続きを見る給与月給240,000円～職種パチンコ店正社員勤務地神奈川県横浜市鶴見区豊岡町2-2とりあえず保存詳しく見るアビバ 淵野辺店ALWAYS SMILEを大切に、お客様と社員の「もっと」をもっともっと追及します！/月給240,000円～/休日月8日（週休2日制）/正社員/アビバ 淵野辺店正社員未経験OK【会社の特徴】アビバは創業以来、横須賀を中心に堅実経営により店舗も業績もスタッフも、着実に伸ばしてきました。地域密着型経営を行うことで、競合する大手にも対抗することが可能となり、横須賀エリアにおいては実に半数に近い市場占有率を誇っています。当社の企業理念は「Always　Smile」。お客様や社員、アルバイト、パートなど、アビバに関わる全ての人々を笑顔にする事を掲げています。そのために完全週休2日制や神奈川県TOPクラスの給与、堅苦しくない風通しの良い職場など、皆が幸せになれる様な環……続きを見る給与月給240,000円～職種パチンコ店正社員勤務地神奈川県相模原市中央区淵野辺3-19-15とりあえず保存詳しく見るワールド千歳烏山店『ゆるぎない経営スタンス』と『魅力ある社員』がワールドの強み！/月給235,000円～/休日月8日/正社員/ワールド千歳烏山店正社員未経験OK【会社の特徴】ワールドの経営スタイルは、創業以来から心掛けている堅実な経営で安定した基盤を築くこと。現在運営している店舗は3店舗。3店舗と聞いて少ないと感じる人もいるかと思いますが、当社は新規出店や他業種への出資などによる規模拡大よりも、「お客様の喜ぶ顔」と「従業員の豊かな将来設計」を実現できる安心感のある環境を整える事を優先し、1店舗1店舗を大切に成長させてきました。このゆるぎない経営スタンスが当社の強みの一つであると言えます。私たちワールドは、お客様はもちろんのこと、従……続きを見る給与月給235,000円～　※経験・能力を考慮し優遇いたします職種パチンコ店正社員勤務地東京都世田谷区南烏山5-19-9とりあえず保存詳しく見るワールド幸手店『ゆるぎない経営スタンス』と『魅力ある社員』がワールドの強み！/月給235,000円～/休日月8日/正社員/ワールド幸手店正社員未経験OK【会社の特徴】ワールドの経営スタイルは、創業以来から心掛けている堅実な経営で安定した基盤を築くこと。現在運営している店舗は3店舗。3店舗と聞いて少ないと感じる人もいるかと思いますが、当社は新規出店や他業種への出資などによる規模拡大よりも、「お客様の喜ぶ顔」と「従業員の豊かな将来設計」を実現できる安心感のある環境を整える事を優先し、1店舗1店舗を大切に成長させてきました。このゆるぎない経営スタンスが当社の強みの一つであると言えます。私たちワールドは、お客様はもちろんのこと、従……続きを見る給与月給235,000円～　※経験・能力を考慮し優遇いたします職種パチンコ店正社員勤務地埼玉県幸手市上高野1-532-1とりあえず保存詳しく見るマルシン笹塚店アットホームで家族みたい♪ すぐ溶け込める環境です！/月収250,000円～/休日月8日/正社員/マルシン笹塚店正社員未経験OK【会社の特徴】新宿駅から1駅。京王線の笹塚駅前を中心に2店舗運営しています。近年ではマルシンslot part2を新規オープンし業績も好調です！地域密着型の企業ですが、他府県の情報にも敏感で、新しい取り組みや面白いホールなど外部からも積極的に自社に取り入れられており、社員にも学びの場を作っております。まだまだ小さな会社なので、教育制度や待遇が完璧に整っているとは言えませんが、小さな会社だからあるアットホームな雰囲気は感じていただけると思います。経営者との距離も近く、いろんなことに……続きを見る給与月収250,000円～職種パチンコ店正社員勤務地東京都渋谷区笹塚1-58-6とりあえず保存詳しく見るマルシンslotpart2アットホームで家族みたい♪ すぐ溶け込める環境です！/月収250,000円～/休日月8日/正社員/マルシンslotpart2正社員未経験OK【会社の特徴】新宿駅から1駅。京王線の笹塚駅前を中心に2店舗運営しています。近年ではマルシンslot part2を新規オープンし業績も好調です！地域密着型の企業ですが、他府県の情報にも敏感で、新しい取り組みや面白いホールなど外部からも積極的に自社に取り入れられており、社員にも学びの場を作っております。まだまだ小さな会社なので、教育制度や待遇が完璧に整っているとは言えませんが、小さな会社だからあるアットホームな雰囲気は感じていただけると思います。経営者との距離も近く、いろんなことに……続きを見る給与月収250,000円～職種パチンコ店正社員勤務地東京都渋谷区笹塚1-56-2とりあえず保存詳しく見る[1] < 前の20件27 28 29 30 31 次の20件 >マイページログインメールアドレスパスワード※パスワードを忘れた方はこちら新規会員登録会員登録のメリット応募がスムーズスカウトメールが届く新着求人のお知らせが届くホーム ピーワークとは？ よくある質問 会員登録 求人広告掲載の申し込み お問合せ「仕事検索」 運営会社 サイトマップ 利用規約 プライバシーポリシー 免責事項パチンコ業界専門の求人サイト「ピーワーク」Copyright (c) 2016 ピーワーク All Rights Reserved."
