"湖南省长沙微恩医疗美容有限公司_招聘：技术院长_湖南整形医院招聘网以下是湖南形医生招聘企业招聘信息：湖南省长沙微恩医疗美容有限公司招聘技术院长的具体要求和公司简介、联系方式湖南整形医院招聘网首页医院招聘一句话招聘求职人才推荐人才最新求职整形圈培训返回主站您现在的位置：整形医院招聘网 > 湖南整形医院招聘网 > 湖南最新招聘信息 > 整形各项服务均有 > 湖南省长沙微恩医疗美容有限公司招聘技术院长详情湖南省长沙微恩医疗美容有限公司（企业编号：1076）成立时间：1 年所属行业：整形各项服务均有企业性质：股份制企业注册资金：200 万元员工人数：50-200人所在地址：长沙 - 长沙浏览次数：14522 次更新时间：2018-4-22湖南省长沙微恩医疗美容有限公司招聘技术院长的具体要求技术院长 急聘职位类型：全职性别要求：不限招聘人数：3 人薪资待遇：80000-200000 元/月工作地区：长沙-长沙市学历要求：不限工作经验：十年以上年龄要求：35 - 55岁发布时间：2018-04-22截止时间：2028-07-21具体要求：擅长鼻眼整形，修复类手术，要求一天能完成3-4台眼鼻综合手术，会做网红款。对该职位感兴趣，请点击查看湖南省长沙微恩医疗美容有限公司的联系方式！温馨提示：以上湖南省长沙微恩医疗美容有限公司的招聘技术院长的信息来自湖南整形医院招聘网，电话联系时请说明是在湖南整形医院招聘网看到此职位信息，效果会更好！湖南整形医院招聘网打造湖南地区最大，最专业的湖南形医生招聘平台！湖南省长沙微恩医疗美容有限公司的所有招聘职位职位名称工作地址性别截止时间招聘人数月薪投递简历整形医院前台长沙-长沙市不限2028-7-226人4000元/月美工长沙-长沙市不限2028-7-221人5000元/月策划师长沙-长沙市不限2028-7-221人10000元/月医生助理长沙-长沙市不限2028-7-225人7000元/月护士长沙-长沙市女2028-7-2210人5500元/月护士长长沙-长沙市女2028-7-221人8000元/月技术院长 急聘长沙-长沙市不限2028-7-213人80000-2000元/月咨询师 急聘长沙-长沙市不限2028-7-215人10000--500元/月湖南省长沙微恩医疗美容有限公司的联系方式湖南整形医院招聘网特别提醒：(更多求职防骗提醒技巧点击这里查看！！！)1、在面试时可先在百度或者谷歌搜索一下该公司的相关信息，查看公司的基本情况，确定是否为虚假招聘信息！点击这里在百度搜索湖南省长沙微恩医疗美容有限公司相关信息2、本页面的招聘信息由会员自行发布，真实性由发布人负责，但若发现招聘信息不实，请您向本站检举，我们将立即核实并处理！3、任何以招聘名义向求职者收取费用的行为都是违法的，请求职者在求职过程中勿向招聘单位交纳任何费用，包括培训费、资料费、信息费等，如求职者自愿向企业缴纳相关费用，湖南整形医院招聘网不承担任何责任。4、如果该公司隐藏联系方式，请注册简历后直接在线发送简历 ,系统将会自动投送您的简历！上一招聘信息：湖南常德华美整形美容招聘整形医生下一招聘信息：湖南省长沙微恩医疗美容有限公司招聘咨询师湖南整形医院招聘网简介 | 建议留言 | 会员服务 | 法律申明 | 广告报价 | 客服中心 | 帮助中心 | 求职防骗技巧湖南整形医院招聘网（湖南形医生招聘）电话热线： 地址：上海市浦东新区杨高南路1685号3A 客服湖南整形医院招聘网免费发布湖南整形美容医院招聘和医疗美容人才求职信息"
