"Вакансия Подработка с гибким графиком, удаленно г. Ржев. Тверь 24Вход для организацийОрганизации Тверидобавить Объявлениядобавить Работа в Тверидобавить вакансию/резюме Рейтинг сайтовучаствоватьРабота в ТвериВакансия Подработка с гибким графиком, удаленно г. РжевСфера деятельности Маркетинг, реклама, PRДополнительная информация Удаленная работа. Без продаж.Обязанности:- работа с почтой, таблицами- размещение объявленийТребования к соискателю:- уверенный пользователь ПК- стабильный доступ в интернет, наличие пк- ответственностьОбязанности:- работа с почтой, таблицами- размещение объявленийУсловия:- свободный график- частичная занятость/совмещение- стабильно выплачиваемый доход- бесплатное обучение- карьерный ростПодробности по эл.почте kseniyamalygina87+2tver24@gmail.comвайбер/ватсап/телеграм 89118593836Зарплата 23000Регион РжевПол женскийОпыт работы не важноГрафик работы свободный графикВозраст от 22 до 50Образование не важноКонтактыОрганизация ИП РомановаТелефон +79118593836Email kseniyamalygina87+2tver24@gmail.comСтатистика Добавлено 13 января 2021 - актуально до 7 апреля 2021; 8 просмотровРабота в Твери → Вакансии → Маркетинг, реклама, PR → Подработка с гибким графиком, удаленноДобавить вакансиюДобавить резюмеCopyright © «Тверь 24», 2010-2021Контакты Реклама на сайте Правовая информация Карта портала"
