"LoginLoginEmailPasswordLoginPassword dimenticata?CREA UN ACCOUNTPassword dimenticata?Inserisci qui sotto l'indirizzo email utilizzato per la registrazione.IndietroInviaRegistratiEmailPasswordConferma passwordSono un'azienda Sono un lavoratore / cerco lavoroAccetto i termini di servizioIndietroSalvaCOMUNICAZIONI AI SENSI DEL DLGS 10 SETTEMBRE 2003, N. 276, ART. 9, COMMA 2 E 3Informativa ai sensi dell'art.13 del Regolamento Europeo UE 2016/679 in materia di protezione del trattamento dei dati personali delle persone fisichePremessaLa società ISCOM E.R. operante con marchio Jobter. (d'ora innanzi chiamata JOBTER), con sede Legale in Via Alessandro Tiarini 22, 40129 BOLOGNA, gestisce i processi di intermediazione per il lavoro, perseguendo la parità tra lavoratori e lavoratrici, senza alcuna discriminazione per il sesso degli Interessati, in base alla legge 903/77 e 125/91, nel rispetto della normativa vigente. JOBTER garantisce a tutti gli Interessati che tratterà i dati liberamente trasmessi a JOBTER, esclusivamente al fine della gestione dell'attività di consulenza nell'ambito dell’intermediazione per il lavoro che essa svolge per incarico di Enti, Organizzazioni e Società Clienti o per proprio conto. JOBTER si impegna inoltre a trattare e a custodire i dati forniti nel rispetto della massima riservatezza, secondo quanto previsto dal REGOLAMENTO EUROPEO UE 2016/679 e in conformità con il D.Lgs.196/2003 come modificato dal D.Lgs.101/2018, con le modalità qui esposte nei paragrafi successivi.1. RACCOLTA DEI DATILa raccolta dei dati avviene mediante invio, a JOBTER, da parte degli Interessati, su piattaforma o a mezzo posta, e-mail o a mano delle informazioni relative alla propria esperienza professionale, sotto forma di curriculum vitae (C.V.).La raccolta riguarda i dati comuni, che saranno \"trattati\" nei limiti strettamente pertinenti agli obblighi, ai compiti ed alle finalità di cui al punto \"FINALITA' DELLA RACCOLTA DEI DATI\". Il conferimento di \"dati sensibili\" e di \"dati giudiziari\" sarà consentito solo se davvero funzionali allo scopo della ricerca a cui il candidato vorrà applicare. Ricordiamo che per \" dati sensibili \" si intendono i dati personali idonei a rivelare l'origine razziale ed etnica, le convinzioni religiose, filosofiche o di altro genere, le opinioni politiche, l'adesione a partiti, sindacati, associazioni od organizzazioni a carattere religioso, filosofico, politico o sindacale, nonché i dati personali idonei a rivelare lo stato di salute e la vita sessuale. Per \" dati giudiziari \" si intendono i dati personali idonei a rivelare provvedimenti di cui all'art. 3, comma 1, lettere da a) a o) e da r) a u), del d.P.R. 14 novembre 2002, n. 313, in materia di casellario giudiziale, di anagrafe delle sanzioni amministrative dipendenti da reato e dei relativi carichi pendenti, o la qualità di imputato o di indagato ai sensi degli art. 60 e 61 del codice di procedura penale.2. FINALITA' DELLA RACCOLTA DEI DATIJOBTER conferma a tutti gli Interessati che tratterà i dati liberamente comunicati, esclusivamente al fine della gestione dell'attività intermediazione per il lavoro che essa svolge per incarico di Enti, Organizzazioni, Società Clienti o per proprio conto.3. NATURA DEL CONFERIMENTO DEI DATI - CONSEGUENZE DEL RIFIUTO DEL CONSENSOIl conferimento dei dati personali e dei dati sensibili è ovviamente facoltativo. Tuttavia il mancato consenso al trattamento dei dati conferiti, comporterà l'impossibilità per JOBTER di svolgere l'attività di intermediazione per il lavoro.4. COMUNICAZIONE DEI DATII dati personali, in relazione alle finalità sopracitate, potranno essere comunicati ai soggetti pubblici o privati che avranno conferito alla JOBTER incarico di svolgere, in loro favore, attività di intermediazione per il lavoro.La comunicazione dei dati sarà effettuata esclusivamente previo preventivo consenso dell'Interessato, formalizzato per iscritto:- con modalità elettronicheI dati non saranno soggetti a diffusione.5. DIRITTI DELL'INTERESSATOIl Regolamento europeo riconosce all’interessato alcuni diritti, tra cui il diritto di conoscere quali sono i suoi dati e di come loro sono utilizzati, e di farli aggiornare, integrare, rettificare o di chiederne la limitazione del trattamento e/o la cancellazione (oblio), il blocco e la portabilità ed opporsi al loro trattamento, ai sensi del Capo III del Regolamento Europeo Può inoltre proporre reclamo all’autorità di controllo, secondo le procedure previste dalla normativa vigente.Per qualsiasi ulteriore informazione, e per far valere i diritti a lei riconosciuti dal Regolamento europeo, potrà rivolgersi al Titolare del trattamento scrivendo a JOBTER.6. MODALITA' DEL TRATTAMENTOIl trattamento dei dati si svolgerà in conformità con quanto previsto Regolamento Europeo UE 2016/679 e sarà effettuato sia manualmente che con l'ausilio di mezzi informatici e telematici. I dati, come sopra descritto, potranno essere conservati sia in archivi cartacei che in archivi elettronici, in modo da consentire l'individuazione di dati aggregati o specifici. In ogni caso il trattamento dei dati avverrà con logiche strettamente correlate alle finalità indicate con modalità che garantiscano la sicurezza e la riservatezza dei dati medesimi, attraverso l'adozione di misure idonee ad impedire l'alterazione, la cancellazione, la distruzione, l'accesso non autorizzato o il trattamento non consentito o non conforme alle finalità della raccolta.7. DURATA DEL TRATTAMENTOIl trattamento avrà una durata non superiore a quella necessaria agli scopi per i quali i dati sono stati raccolti, e comunque per un periodo non superiore ai sei anni.Tuttavia, qualora l'interessato ritenga, per qualsiasi motivo, esaurito lo scopo del trattamento, dovrà darne comunicazione scritta all'indirizzo sopra riportato a JOBTER, che provvederà all'immediata cancellazione delle informazioni/dati.8. TITOLARE E RESPONSABILE DEL TRATTAMENTOTitolare del trattamento dei dati, oggetto della presente informativa, è JOBTER.Responsabile del trattamento dei dati è il legale rappresentante di JOBTER.B) Comunicazione ai sensi del Dlgs 10 settembre 2003, n. 276, art. 9JOBTER opera nel rispetto della normativa previgente, ancora in vigore, così come disposto dal Dlgs 10 settembre 2003, n. 276, art. 86, comma 6.ChiudiSei alla ricerca del lavoro giusto per te?Entra in JOBTER e usufruisci di tutti i nostri servizi per trovare l’ occupazione che desideri e completare la tua formazione per avere ancora maggiori competenzeCome primo passo, compila il seguente questionario online.Due nota bene:1) anche se è leggermente più lungo rispetto ad altri moduli, fidati: questo va a tuo vantaggio!2) oltre alle solite domande, troverai anche domande apparentemente non inerenti; (non ti preoccupare) ti invitiamo a rispondere sinceramenteIl nostro questionario infatti mira a sondare non solo le tue competenze tecniche ma anche le tue competenze trasversali, ossia quelle qualità e abilità che ti rendono unico.Incrociando infatti la tua preparazione formativa con le tue qualità personali saremo in grado di aiutarti a trovare il lavoro più idoneo e gratificante per te!Buona compilazione!Sei alla ricerca di profili giusti per la tua attività?Entra a far parte di Jobter e usufruisci di tutti i nostri servizi dedicati alle imprese.Per informazioni sulla quota di iscrizione e sul contratto, clicca quiOltre ai dati aziendali, ti chiediamo di indicare:- le figure professionali che stai ricercando;- le competenze tecniche richieste ;- le competenze trasversali che desideri per i profili richiesti.Infatti è proprio incrociando queste informazioni che saremo in grado di selezionare i profili più idonei per te.Buona compilazione!"
