"Oferta pracy kandydata - Gi Group PolandШУКАЄТЕ РОБОТУ B ПОЛЬЩІ?SZUKASZ PRACY?Dropdown toggle buttonOferty pracy Gi GroupOferty pracy Grafton Recruitment i WyserAgencja pracy tymczasowej – co to jest?Wyślij CVAplikuj bez CVMoja pierwsza pracaSZUKASZ PRACOWNIKA?Dropdown toggle buttonDla firmOutplacementManufacturing 2020: Salary ReportPraca tymczasowaPracownicy z Ukrainy i AzjiRekrutacje stałeQiBit: Outsourcing ITWyser: Search&SelectionTACK&TMI: SzkoleniaAbout usDropdown toggle buttonO Gi GroupDołącz do zespołuAktualnościNasze biuraSkontaktuj się z namiUlubioneO Gi GroupDołącz do zespołuAktualnościNasze biuraSkontaktuj się z namiUlubioneEurope Bulgaria Croatia Czech republic France Germany Italy Lithuania Montenegro Netherlands Poland Portugal Romania Russia Serbia Slovakia Spain Switzerland Turkey Ukraine United KingdomLatin America Argentina Brazil ColombiaAsia China HK (China) IndiaШУКАЄТЕ РОБОТУ B ПОЛЬЩІ?SZUKASZ PRACY?Oferty pracy Gi GroupOferty pracy Grafton Recruitment i WyserAgencja pracy tymczasowej – co to jest?Wyślij CVAplikuj bez CVMoja pierwsza pracaSZUKASZ PRACOWNIKA?Dla firmOutplacementManufacturing 2020: Salary ReportPraca tymczasowaPracownicy z Ukrainy i AzjiRekrutacje stałeQiBit: Outsourcing ITWyser: Search&SelectionTACK&TMI: SzkoleniaHomeMobile navigation buttonOferta pracy kandydata <!- Job offers candidate ->Home /Home / Oferta pracyAplikujesz na poniższy profilImię*Nazwisko*Numer telefonu*Email*Załącz CV*Akceptowane formaty plików: .doc, .docx i .pdf (max. rozmiar 2 MB)KLAUZULA INFORMACYJNA Niniejszym informujemy Cię, że przetwarzamy Twoje dane osobowe. Szczegóły tego dotyczące znajdziesz poniżej. I.	Administrator danych osobowych GI GROUP sp. z o.o. z siedzibą w Katowicach przy ul. Sobieskiego 11, 40-082 Katowice, KRS 0000152084, REGON 278043755, NIP 9542440042, jest Administratorem Twoich danych osobowych. II.	Inspektor Ochrony Danych Wyznaczyliśmy Inspektora Ochrony Danych, z którym możesz się skontaktować w sprawach ochrony swoich danych osobowych i realizacji swoich praw przy mocy adresu e-mail: rodo@gigroup.com lub pisemnie na adres naszej siedziby, wskazany w pkt I. III.	Cele i podstawy przetwarzania W celu prowadzonej rekrutacji, jak i rekrutacji przyszłych na podstawie Twojej zgody (podstawa z art. 6 ust. 1 lit. a RODO). IV.	Kategorie Twoich danych, które Będziemy przetwarzać następujące kategorie Twoich danych: - podstawowe dane identyfikacyjne, - dane identyfikacyjne przyznane przez organy, - elektroniczne dane identyfikacyjne, - status służby wojskowej, - status imigranta, - poziom uprawnień, - opis wyglądu, - szkolenia na stanowisko. V.	Odbiorcy danych Twoje dane osobowe możemy udostępniać następującym kategorią podmiotów: - potencjalnym pracodawcom, podwykonawcom, czyli podmiotom, z których korzystamy przy ich przetwarzaniu: - podwykonawcom, czyli podmiotom, z których korzystamy przy ich przetwarzaniu: •	klienci GI Group sp. z o.o. itp., potencjalni pracodawcy, usługodawcy GI Group sp. z o.o. •	podmiotom powiązanym z GI GROUP sp. z o.o.: Wyser sp. z o.o., Generale Industrielle Polska sp. z o.o., Qibit sp. z o.o. VI.	Przekazywanie danych do państw trzecich lub organizacji międzynarodowych oraz profilowanie. Nie przekazujemy Twoich danych poza teren Europejskiego Obszaru Gospodarczego, Twoje dane nie podlegają również zautomatyzowanemu podejmowaniu decyzji w tym profilowaniu. VII.	Okres przechowywania danych W przypadku wyrażenia zgody na przetwarzanie Twoich danych osobowych w obecnym procesie rekrutacji Twoje dane osobowe przetwarzane będą przez okres trwania tej rekrutacji, a następnie będą niezwłocznie usuwane. W przypadku wyrażenia zgody na przetwarzanie danych osobowych w przyszłych procesach rekrutacji Twoje dane osobowe będą przetwarzane przez 30 miesiące od dnia ich otrzymania a następnie będą niezwłocznie usuwane. VIII.	Twoje prawa Przysługuje Ci: a) Prawo dostępu do swoich danych oraz otrzymania ich kopii b) Prawo do sprostowania (poprawienia) swoich danych c) Prawo do usunięcia danych. Jeżeli Twoim zdaniem nie ma podstaw do tego, abyśmy przetwarzali Twoje dane, lub cofniesz zgodę na ich przetwarzanie, możesz zażądać abyśmy je usunęli. d) Ograniczenia przetwarzania danych Możesz zażądać, abyśmy ograniczyli przetwarzanie Twoich danych osobowych wyłącznie do ich przechowywania lub wykonywania uzgodnionych z Tobą działań, jeżeli Twoim zdaniem mamy nieprawidłowe dane na Twój temat lub przetwarzaliśmy je bez podstawienie; lub nie chcesz, żebyśmy je usunęli, bo są Ci potrzebne do ustalenia, dochodzenia lub obronyroszczeń; lub na czas wniesionego przez Ciebie sprzeciwu względem przetwarzania danych. e) Prawo do wniesienia sprzeciwu wobec przetwarzania danych: f) Prawo do przenoszenia danych Masz prawo otrzymać od nas w ustrukturyzowanym, powszechnie używanym formacie, nadającym się do odczytu maszynowego, dane osobowe Ciebie dotyczące, które nam dostarczyłeś na podstawie Twojej zgody. Możesz też zlecić nam przesłanie tych danych bezpośrednio innemu podmiotowi. g) Prawo do wniesienia skargi do organu nadzorczego Jeśli uważasz, że przetwarzamy Twoje dane niezgodnie z prawem, możesz złożyć w tej sprawie skargę do Prezesa Urzędu Ochrony Danych Osobowych lub innego właściwego organu nadzorczego. h) Prawo do cofnięcia zgody na przetwarzanie danych osobowych W każdej chwili masz prawo cofnąć zgodę na przetwarzanie tych danych osobowych, które przetwarzamy na podstawie Twojej zgody. Cofnięcie zgody nie będzie wpływać na zgodność z prawem przetwarzania, którego dokonano na podstawie Twojej zgody przez jej wycofaniem. W celu wykonania swoich praw skieruj żądanie pod adres e-mail: rodo@gigroup.com . IX.	Informacje o wymogu/dobrowolności podania danych Podanie przez Ciebie danych osobowych jest dobrowolne. Jeżeli nie podasz danych, możemy odmówić świadczenia usług w zakresie wyrażonej zgody. KLAUZULA INFORMACYJNA (MARKETING) Niniejszym informujemy Cię, że przetwarzamy Twoje dane osobowe. Szczegóły tego dotyczące znajdziesz poniżej. I.	Administrator danych osobowych GI GROUP sp. z o.o. z siedzibą w Katowicach przy ul. Sobieskiego 11 jest Administratorem Twoich danych osobowych. II.	Inspektor Ochrony Danych Wyznaczyliśmy Inspektora Ochrony Danych, z którym możesz się skontaktować w sprawach ochrony swoich danych osobowych i realizacji swoich praw przy mocy adresu e-mail: rodo@gigroup.com lub pisemnie na adres naszej siedziby, wskazany w pkt I. III.	Cele i podstawy przetwarzania W celu kierowania do Ciebie informacji o charakterze marketingowym, dla celów marketingu bezpośredniego, w tym do wykorzystania telekomunikacyjnych urządzeń końcowych i automatycznych systemów wywołujących, w celu przekazywania informacji marketingowych do podmiotów współpracujących z GI Group sp. z o.o., na podstawie Twojej zgody (podstawa z art. 6 ust. 1 lit. a RODO). IV.	Kategorie Twoich danych, które będziemy przetwarzać: Będziemy przetwarzać następujące kategorie Twoich danych: - imię i nazwisko - numer telefonu - adres email V.	Odbiorcy danych Twoje dane osobowe możemy udostępniać następującym kategorią podmiotów: - podwykonawcom, czyli podmiotom, z których korzystamy przy ich przetwarzaniu: •	klienci GI Group sp. z o.o. itp., potencjalni pracodawcy, usługodawcy GI Group sp. z o.o. - podmiotom powiązanym z GI GROUP sp. z o.o.: •	Wyser sp. z o.o., Generale Industrielle Polska sp. z o.o., Qibit sp. z o.o. VI.	Przekazywanie danych do państw trzecich lub organizacji międzynarodowych Nie przekazujemy Twoich danych poza teren Europejskiego Obszaru Gospodarczego. VII.	Okres przechowywania danych Twoje dane osobowe przechowywane będą przez okres 30 miesięcy od dnia ich przekazania. VIII.	Twoje prawa Przysługuje Ci: a) Prawo dostępu do swoich danych oraz otrzymania ich kopii b) Prawo do sprostowania (poprawienia) swoich danych c) Prawo do usunięcia danych. Jeżeli Twoim zdaniem nie ma podstaw do tego, abyśmy przetwarzali Twoje dane, możesz zażądać abyśmy je usunęli. d) Ograniczenia przetwarzania danych Możesz zażądać, abyśmy ograniczyli przetwarzanie Twoich danych osobowych wyłącznie do ich przechowywania lub wykonywania uzgodnionych z Tobą działań, jeżeli Twoim zdaniem mamy nieprawidłowe dane na Twój temat lub przetwarzaliśmy je bez podstawienie; lub nie chcesz, żebyśmy je usunęli, bo są Ci potrzebne do ustalenia, dochodzenia lub obrony roszczeń; lub na czas wniesionego przez Ciebie sprzeciwu względem przetwarzania danych. e) Prawo do wniesienia sprzeciwu wobec przetwarzania danych: Sprzeciw „marketingowy”. Masz prawo sprzeciwu wobec przetwarzania Twoich danych w celu prowadzenia marketingu bezpośredniego. Jeżeli skorzystasz z tego prawa - zaprzestaniemy przetwarzać danych w tym celu. Sprzeciw z uwagi na szczególną sytuację. Masz także prawo sprzeciwu wobec powtarzania Twoich danych na podstawie prawnie uzasadnionego interesu w celach innych niż marketing bezpośredni, a także, gdy przetwarzanie jest nam niezbędne do wykonania zadania realizowanego w interesie publicznym lub do sprawowania powierzonej nam władzy publicznej. Powinnaś wtedy wskazać nam Twoją szczególną sytuację, która Twoim zdaniem uzasadnia zaprzestanie przez nas przetwarzania objętego sprzeciwem. Przestaniemy przetwarzać Twoje dane w tych celach, chyba że wykażemy, że podstawy przetwarzania przez nas Twoich danych są nadrzędne wobec Twoich praw lub też że Twoje dane są nam niezbędne do ustalenia, dochodzenia lub obrony roszczeń. f) Prawo do przenoszenia danych Masz prawo otrzymać od nas w ustrukturyzowanym, powszechnie używanym formacie, nadającym się do odczytu maszynowego, dane osobowe Ciebie dotyczące, które nam dostarczyłeś na podstawie Twojej zgody. Możesz też zlecić nam przesłanie tych danych bezpośrednio innemu podmiotowi. g) Prawo do wniesienia skargi do organu nadzorczego Jeśli uważasz, że przetwarzamy Twoje dane niezgodnie z prawem, możesz złożyć w tej sprawie skargę do Prezesa Urzędu Ochrony Danych Osobowych lub innego właściwego organu nadzorczego. h) Prawo do cofnięcia zgody na przetwarzanie danych osobowych W każdej chwili masz prawo cofnąć zgodę na przetwarzanie tych danych osobowych, które przetwarzamy na podstawie Twojej zgody. Cofnięcie zgody nie będzie wpływać na zgodność z prawem przetwarzania, którego dokonano na podstawie Twojej zgody przez jej wycofaniem. W celu wykonania swoich praw skieruj żądanie pod adres e-mail: rodo@gigroup.com . IX.	Informacje o wymogu/dobrowolności podania danych Podanie przez Ciebie danych osobowych jest dobrowolne. Jeżeli nie podasz danych, możemy odmówić świadczenia usług w zakresie wyrażonej zgody.Prosimy o zapoznanie się z Polityka Prywatności Gi Group.Wyrażam zgodę na przetwarzanie i administrowanie moimi danymi przez GI Group sp. z o.o. z siedzibą w Katowicach przy ul. Sobieskiego 11 40-082 Katowice, KRS 0000152084:Wyrażam zgodę na przetwarzanie i administrowanie moimi danymi przez GI Group sp. z o.o. z siedzibą w Katowicach przy ul. Sobieskiego 11 dla celów rekrutacji. Jednocześnie oświadczam, że zostałam/em poinformowana/y, że mam prawo dostępu do treści swoich danych, prawo ich poprawiania, prawo sprzeciwu wobec ich przetwarzania w wyżej opisanym celu oraz wobec przekazywania danych innym podmiotom, a także prawo zażądania zaprzestania przetwarzania moich danych osobowych ze względu na moją szczególną sytuację. Podanie danych jest dobrowolne. Jednocześnie wyrażam zgodę na podejmowanie czynności mających na celu weryfikacje prawdziwości przekazanych przeze mnie dokumentów i informacji w nich zawartych.Tak NieJa niżej podpisany wyrażam zgodę na wykorzystanie i przetwarzanie przez firmę GI Group Sp. z o.o. z siedzibą w Katowicach, ul. Sobieskiego 11 danych osobowych do celów związanych z procesem rekrutacji oraz udostępnianie danych potencjalnym pracodawcom w ramach prowadzonych procesów rekrutacji zgodnie z Ustawą z dnia 29.08.1997 r. (Dz. U. z 2002 r. Nr 101, poz. 926 ze zm.) o Ochronie Danych Osobowych. Przysługuje mi prawo dostępu do moich danych, ich poprawiania oraz usunięcia.\"Tak NieJa niżej podpisany wyrażam zgodę na przekazanie moich danych osobowych podmiotom z Grupy ( w krajach UE lub poza nią) celem realizacji procesu rekrutacji i zgodnie z Ustawą z dnia 29.08.1997 r. (Dz. U. z 2002 r. Nr 101, poz. 926 ze zm.) o Ochronie Danych Osobowych. Przysługuje mi prawo dostępu do moich danych, ich poprawiania oraz usunięcia.\"Tak NieWyrażam zgodę na udostępnienie moich danych osobowych przez GI Group sp. z o.o. z siedzibą w Katowicach przy ul. Sobieskiego 11, 40-082 Katowice, KRS 0000152084 spółkom powiązanym z GI Group sp. z o.o., tj. Wyser sp. z o.o., Qibit sp. z o.o., Generale Industrielle Polska sp. z o.o.W celu realizacji procesu rekrutacji, w tym na udostępnianie moich danych osobowych potencjalnym pracodawcomTak NieW przyszłości na potrzeby dalszych postępowań rekrutacyjnych, w tym na udostępnianie moich danych osobowych potencjalnym pracodawcomTak NieW celach marketingowych tych podmiotówTak NieJednocześnie oświadczam, że zostałam/em poinformowana/y, o przysługujących mi prawach wynikających z przetwarzania moich danych osobowych przez GI Group Sp. z o.o.Gi Group Sp. z o.o. z siedzibą w Katowicach,ul. Sobieskiego 11, 40-082 Katowice.Sąd Rejonowy w Katowicach,VIII Wydział Gospodarczy Krajowego Rejestru Sądowegonumer KRS 0000152084; NIP 954-24-40-042Kapitał zakładowy: 16 477 000,00 złCopyright© 2016 Gi Group Sp. z o. o. Wszystkie prawa zastrzeżone.Śledź nasFacebookLinkedInWybierz krajEurope Bulgaria Croatia Czech republic France Germany Italy Lithuania Montenegro Netherlands Poland Portugal Romania Russia Serbia Slovakia Spain Switzerland Turkey Ukraine United KingdomLatin America Argentina Brazil ColombiaAsia China HK (China) IndiaKandydaci | Pracodawcy | O Gi Group | CSR | LinkaroundAktualności | Skontaktuj się z nami | Oddziały | Polityka Prywatności | Polityka Cookies | Klauzula informacyjna rekrutacja | Klauzula informacyjna marketing | Inspektor Ochrony Danych OsobowychMarki Grupy Gi Group:Wyser | Grafton Recruitment | QiBit | TACK&TMIScroll back to topSerwis wykorzystuje pliki cookies. Korzystając ze strony wyrażasz zgodę na wykorzystywanie plików cookies.Ok, rozumiemDowiedz się więcej"
