"Срочно! Работа: В зоомагазине в Красногорске - Январь 2021 - 19 вакансий от прямых работодателей | JobsoraНайти работуБлогРазместить резюмеВойтиНайти работуВ зоомагазине Красногорск, Московская область Очиcтить всеСортировать по:РелевантностиРелевантностиДате публикацииЗаработной платеНайтиРабота В зоомагазине КрасногорскФильтрыДатаСегодня3 дня7 днейВсе дниЗарплатаЛюбаяот 40 000 руб.от 80 000 руб.от 120 000 руб.от 160 000 руб.от 200 000 руб.ДругаяТип занятостиПолнаяЧастичнаяПроектнаяСтажировкаВременнаяУдаленнаяВахтаПодработкаФрилансПо совместительствуРасстояниеТолько в городе5 км10 км25 км50 кмМестоположениеХимки В зоомагазинеЧелябинск В зоомагазинеКазань В зоомагазинеОдинцово В зоомагазинеЕкатеринбург В зоомагазинеСаратов В зоомагазинеТомск В зоомагазинеУфа В зоомагазинеКоролев В зоомагазинеТула В зоомагазинеработа Москваработа Красногорскработа В зоомагазинедругие местаДругие запросыВ гостинице КрасногорскВ банке КрасногорскВрач хирург КрасногорскАссистент персональный КрасногорскАллерголог КрасногорскРоссияКрасногорскВ зоомагазинеСоздать оповещениео вакансиях для В зоомагазине, КрасногорскВакансии: 1 - 19 из 19Продавец - консультант в зоомагазинКрасногорск35 000 руб.Зоомагазин расположенный в торговом центре ищет продавцов - консультантов с опытом работы от 3 лет. Обязанности: активные продажи товара в зале магазина, выкладка товара,...2 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: КрасногорскПродавец-консультант в зоомагазин (Красногорск,ТЦ Глобус)ЧЕТЫРЕ ЛАПЫ, Сеть зоомагазинов,Красногорск35 000 руб. – 42 000 руб.,Полная, СменныйЛюбишь животных? Работай с нами «Четыре Лапы»- это: > 25 лет на рынке зоотоваров России; > 300 магазинов сети; > 50 городов присутствия. Мы рады видеть в своей команде...5 часов назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии ЧЕТЫРЕ ЛАПЫ работа: КрасногорскПродавец - консультант в зоомагазинРахманинов Андрей Игоревич,Красногорскот 35 000 руб.,ПолнаяОбязанности: Работа с покупателями, приём, выкладка и ротация товара, контроль сроков годности, инвентаризация товара. Требования: опыт работы от 1 года, желание работать,...5 часов назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: КрасногорскПродавец-консультант в зоомагазин (Красногорск, ТЦ Парк/ ТЦ Карамель)ЧЕТЫРЕ ЛАПЫ, Сеть зоомагазинов,Красногорск27 000 руб. – 40 000 руб.,Полная, СменныйЛюбишь животных? Работай с нами «Четыре Лапы»- это: > 25 лет на рынке зоотоваров России; > 300 магазинов сети; > 50 городов присутствия. Мы рады видеть в своей команде...5 часов назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии ЧЕТЫРЕ ЛАПЫ работа: КрасногорскПродавец-консультант в зоомагазин (Павшино)ЧЕТЫРЕ ЛАПЫ, Сеть зоомагазинов,Красногорск32 000 руб. – 37 000 руб.,Полная, СменныйЛюбишь животных? Работай с нами «Четыре Лапы»- это: > 25 лет на рынке зоотоваров России; > 300 магазинов сети; > 50 городов присутствия. Мы рады видеть в своей команде...5 часов назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии ЧЕТЫРЕ ЛАПЫ работа: КрасногорскПродавец - консультант в зоомагазинРахманинов Андрей Игоревич,Красногорскот 35 000 руб.,ПолнаяОбязанности: - Работа с покупателями, приём, выкладка и ротация товара, контроль сроков годности, инвентаризация товара. Требования: - опыт работы от 1 года, желание...день назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: КрасногорскПродавец-консультант в зоомагазин (Павшино)ЧЕТЫРЕ ЛАПЫ, Сеть зоомагазинов,Красногорск32 000 руб. – 37 000 руб.,Полная, СменныйЛюбишь животных? Работай с нами! «Четыре Лапы»- это: > 25 лет на рынке зоотоваров России; > 300 магазинов сети; > 50 городов присутствия. Мы рады видеть в своей команде...день назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии ЧЕТЫРЕ ЛАПЫ работа: КрасногорскПродавец-консультант в зоомагазин (Красногорск,ТЦ Глобус)ЧЕТЫРЕ ЛАПЫ, Сеть зоомагазинов,Красногорск35 000 руб. – 42 000 руб.,Полная, СменныйЛюбишь животных? Работай с нами! «Четыре Лапы»- это: > 25 лет на рынке зоотоваров России; > 300 магазинов сети; > 50 городов присутствия. Мы рады видеть в своей команде...день назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии ЧЕТЫРЕ ЛАПЫ работа: КрасногорскПродавец-консультант в зоомагазин (Красногорск, ТЦ Парк/ ТЦ Карамель)ЧЕТЫРЕ ЛАПЫ, Сеть зоомагазинов,Красногорск27 000 руб. – 40 000 руб.,Полная, СменныйЛюбишь животных? Работай с нами! «Четыре Лапы»- это: > 25 лет на рынке зоотоваров России; > 300 магазинов сети; > 50 городов присутствия. Мы рады видеть в своей команде...день назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии ЧЕТЫРЕ ЛАПЫ работа: КрасногорскЧЕТЫРЕ ЛАПЫ, Сеть зоомагазинов: Продавец-Консультант В Зоомагазин (Красногорск, Тц Глобус)ЧЕТЫРЕ ЛАПЫ, Сеть зоомагазинов,КрасногорскЛюбишь животных? Работай с нами! «Четыре Лапы» это: > 25 лет на рынке зоотоваров России; > 300 магазинов сети; > 50 городов присутствия. Мы рады видеть в своей команде...18 часов назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии ЧЕТЫРЕ ЛАПЫ работа: КрасногорскПродавец - консультант в зоомагазинЗооМАГ,Красногорск35 000 руб.Зooмагaзин pаcпoложенный в торгoвом цeнтре ищет прoдавцов - конcультaнтoв c oпытoм работы oт 3 лeт.Обязaннocти: активныe пpодажи тoвapa в зaле мaгазина, выклaдка товара, учет...13 часов назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: КрасногорскПродавец-консультант в зоомагазин (Красногорск,ТЦ Глобус)ЧЕТЫРЕ ЛАПЫ, Сеть зоомагазинов,Красногорск35 000 руб.,СменныйЛюбишь животных? Работай с нами! «Четыре Лапы»- это: > 25 лет на рынке зоотоваров России; > 300 магазинов сети; > 50 городов присутствия. Мы рады видеть в своей команде...день назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии ЧЕТЫРЕ ЛАПЫ работа: КрасногорскПродавец - консультант в зоомагазинИП Рахманинов Андрей Игоревич,Красногорск35 000 руб.Задачи: Работа с покупателями, приём, выкладка и ротация товара, контроль сроков годности, инвентаризация товара. Наши требования: опыт работы от 1 года, желание работать,...7 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: КрасногорскПродавец-консультант в ЗоомагазинИванова Ю.М.,Красногорск35 000 руб.,1 годРабота с покупателями (консультирование по товару в зале и по телефону)Прием и выкладка товара,Участие в инвентаризацияхПоддержание чистоты и порядка в торговом...4 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: КрасногорскПродавец-консультант в зоомагазин (Красногорск, ТЦ Парк/ ТЦ Карамель)msk-rabota.ru,КрасногорскДолжностные обязанности Условия работы Образование не ниже чем Опыт работы Требования к соискателю4 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии Rabota.ru работа: КрасногорскПродавец-консультант в Зоомагазин \"Четыре Лапы\"Четыре Лапы,КрасногорскПолная, СменныйЛюбишь животных? работай с нами! «четыре лапы»- это:> 25 лет на рынке зоотоваров россии;> 300 магазинов сети;> 50 городов присутствия. Мы рады видеть в своей команде активных...2 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии ЧЕТЫРЕ ЛАПЫ работа: КрасногорскПродавец - консультант в зоомагазинmsk-rabota.ru,КрасногорскДолжностные обязанности Условия работы Образование не ниже чем Опыт работы Требования к соискателю2 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии Rabota.ru работа: КрасногорскБетховен сеть зоомагазинов: АквариумистБетховен сеть зоомагазинов,КрасногорскПодработкаОбязанности: Консультирование покупателей; Продажа рыб,беспозвоночных, кормов для рыб, аквариумов и аксессуаров; Оформление иобслуживание аквариумов. Требования: Хорошие...18 часов назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии Бетховен сеть зоомагазинов работа: КрасногорскБетховен сеть зоомагазинов: Продавец ЗоотоваровБетховен сеть зоомагазинов,Красногорск2 / 2Должностные обязанности: Консультирование покупателей по ассортименту; Помощь в выборе товара; Выкладка товара. Требования: Грамотная речь; Опрятный внешний вид; Любовь к...18 часов назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии Бетховен сеть зоомагазинов работа: КрасногорскЧастые вопросы о вакансиях В зоомагазине в Красногорске✅ Сколько вакансий В зоомагазине в Красногорске?На сегодняшний день на сайте Jobsora Россия доступно 19 вакансий В зоомагазине в радиусе 25 км от Красногорска.✅ Сколько времени нужно, чтобы подать заявку на работу по запросу В зоомагазине в Красногорске через Jobsora?Вы можете отправить заявку на понравившуюся вакансию за 1 минуту! Загрузите свое резюме на сайт Jobsora и рассылайте свои отклики работодателям абсолютно бесплатно.✅ Когда я получу ответ на свой отклик о приеме на работу?Чтобы быть уверенным, проверьте, корректно ли указаны Ваши контактные данные в резюме или создайте учетную запись на сайте Jobsora, тогда ответы работодателя будут приходить Вам автоматически.В остальном время ответа зависит от работодателя, разметившего вакансию.✅ Я хочу узнать о других подобных позициях. У вас есть оповещения о вакансиях?Чтобы настроить оповещения об интересующих Вас вакансиях, создайте учетную запись на сайте Jobsora и получайте ежедневную рассылку с новыми предложениями. Вы можете изменить настройки оповещений в профиле своей учетной записи.Получайте оповещения о свежих вакансиях по запросу В зоомагазине, КрасногорскПодписаться© Copyright 2021, JSE Global Solutions LLCУсловия предоставления услуг Политика конфиденциальности О Нас Партнерам Jobsora в других странах КонтактыМеню сайтаВсе вакансииНовый поискМероприятияРезюмеВойти"
