新しい出会いが好きな方。両面型コンサルタント募集！【VN738】 | ベトナム生活・観光情報ナビ[ベトナビ]ベトナムの生活・観光・ビジネス・旅行全てをカバーするベトナムをもっともっと楽しむためのベトナムポータル当サイトについて広告掲載について記事を書くお問い合わせ特集ベトナム観光ベトナム生活スポット検索求人情報ベトナム生活・観光情報ナビ求人・就職・仕事・転職情報新しい出会いが好きな方。両面型コンサルタント募集！【VN738】新しい出会いが好きな方。両面型コンサルタント募集！【VN738】更新日:2016年1月4日「新しい出会いが好きな方。両面型コンサルタント募集！【VN738】」の求人情報求人タイトル新しい出会いが好きな方。両面型コンサルタント募集！【VN738】業種ビジネスサービス職種エリアベトナム南部：ホーチミン市（区部）勤務形態フルタイム会社形態日系企業給与非公開	新卒応募可否新卒者の応募は不可面接方法現地への渡航不要(オンラインで採用決定可能)詳細【業種】人材紹介コンサルタント【場所】ベトナム　ホーチミン【給与】Open　※ご経歴により要相談【仕事内容】企業のトップや人事担当者に経営課題を伺い、それを解決すべく、人材提案を行います。併せて、ご登録者と面談し、その方のご経験・スキル・コンピテンシー・人物像などの確認も行います。◆新規企業の開拓◆既存クライアントへの深耕営業◆企業概要、求人票の作成◆候補者の推薦　など【応募資格】◆人が好きで、的確なコミュニケーションが取れる方◆営業目標数字への達成意欲が高い方◆マルチタスクでの業務遂行が出来る方◆素直に勉強していける方◆英語力：コミュニケーションレベル以上◆年齢：35歳位までの方※英語力に自信がある方には、外資系企業の担当もお任せします。『Freedom & Discipline（自由と規律）』は弊社のベースになっている考え方で、 「自ら考え、自ら行動し、顧客が求めることや目標に対して、仕事のやり方や時間の使い方は自己の責任で行う」 ということです。この考え方に共感していただける方と、ともに成長していきたいと考えています。<< ベトナム求人一覧に戻るこの求人に問い合わせ・応募するこの求人へは以下のフォームより問い合わせ・応募できます。問い合わせの際にはあなたの履歴書や職務経歴書を添付するとその後のやりとりがスムーズになります。お名前 (必須)メールアドレス (必須)履歴書・職務経歴書 (PDF、エクセル、ワードファイルのみ)問い合わせ・応募内容<< ベトナム求人一覧に戻るあわせて読みたい関連記事Facebookページで最新情報をチェックこの記事へのコメントをどうぞ﻿ベトナビ特集﻿スポンサードリンクベトナムで働こう！最新求人情報一覧はこちらレンタルWiFiでベトナムでもインターネット！ベトナム不動産情報 [AD]ベトナムの不動産ってどんな感じですか？実際の人気物件を見てみましょう。ベトナムでの日本人の生活環境は意外と充実しており快適プレビルド方式の特徴とメリット・デメリットを知って投資に活かそうベトナムでの不動産投資に関するリスク、法律、税金、買い方などの疑問と回答まとめベトナムの経済の現状と今後の展望を調べてみました日本人でも郵送で口座開設が可能なベトナムの証券市場の紹介ベトナムにおける銀行口座・海外送金の概要ベトナムの不動産投資に関連するベトナム法の紹介ハノイ市のメトロ（都市鉄道）計画と現在建設されている路線のレポート（２０２０年現在）ホーチミン市の都市開発計画を地下鉄（メトロ）とトゥーティエム新都市を中心に紹介アクセスランキングベトナムの伝統的スポーツ「ダーカウ」をやってみよう。ベトナムのビザ制度・申請・取得方法一覧(随時更新)。観光・ビジネス・労働ビザ等の最新情報ベトナムの歴史～ベトナムの植民地化とフランス領インドシナの成立～料理にもお土産にも意外と大活躍なベトナムの調味料をご紹介！ベトナムで温泉に行ってみよう！ベトナム全土の温泉情報をまとめましたハノイで活動している日本人サークル・同窓会・県人会など日本人団体一覧ベトナムはカシューナッツ大国！カシューの木ってどんな木？ベトナム北部の料理、BÚN ĐẬU MẮM TÔM（ブンダウマムトム）を食べてみよう！ホーチミンで活動している日本人サークル・同窓会・県人会など日本人団体一覧ベトナムってどんな国？ベトナムの概要ベトナム生活・観光情報ナビについてベトナム生活・観光情報ナビはベトナムをもっと楽しむための情報をベトナム・ホーチミンから発信しています。詳しくはこちらをご覧ください。広告掲載について当サイトへの広告掲載についてはこちらをご覧ください。なお、当サイトのスポットデータベース及びプレスリリースはどなたも無料での情報掲載が可能です。情報掲載について利用者の皆様からの情報掲載依頼を承っております。スポット情報やプレスリリースはこちら、その他はお問い合わせフォームよりお気軽にご連絡ください。ベトナビへの情報提供ベトナムの生活・観光・ビジネス・旅行全てをカバーするベトナムをもっともっと楽しむためのベトナムポータル特集ベトナム観光ベトナム生活情報ベトナムスポット検索ベトナム求人情報サイトマップ | ご利用規約 | 特定商取引法に基づく表示 | お問い合わせ | 会員ログイン2013-2021 Copyright (C) ベトナム生活・観光情報ナビ All Right Reserved.
