"神奈川県 無資格OK！病院で看護助手スタッフ募集！患者さんのケア・サポート等＊横浜HOMEお仕事をお探しの方はじめての派遣・紹介取り扱い職種の紹介はじめての派遣Q&A「同一労働同一賃金」について人材をお探しの企業様登録スタッフ紹介会社概要お問い合わせHOMEお仕事お探しの方へ無資格OK！病院で看護助手スタッフ募集！患者さんのケア・サポート等＊横浜無資格OK！病院で看護助手スタッフ募集！患者さんのケア・サポート等＊横浜PRポイント2017年に新築リニューアルし医療機器などの設備面も一新して、きれいで働きやすい職場環境です。入職後はプリセプターの先輩が付き、業務を覚えるまでマンツーマンのOJTを行ってくれるため未経験でも安心して働けます♪実際に現在勤務している看護助手の方は半分以上が未経験からスタートしています。■看護助手の経験がある方、歓迎！試用期間(6ヶ月)後、正社員へ♪ブランクのある方も大歓迎です！20代～40代staffメインの職場です。	雇用形態紹介予定派遣勤務地神奈川県 羽沢横浜国大駅から徒歩7分就業期間即日スタート、長期のお仕事時間曜日・日数◇勤務時間◇シフト交代制 実働7.0H 休憩1.0H9:00～17:007:15～15:1511:00～19:00◇勤務日◇週5日勤務	職種事務員仕事内容・排泄、入浴等の患者さんのお世話・食事の配膳や下膳・ベッドシーツの交換やベッド周りの清掃・患者さんの検査の付き添い給与時給1300円～1600円＋交通費別途支給※未経験の方：1300円～、経験者の方：1500円～福利厚生・待遇～スクエアライン～・社会保険加入（一定条件あり）・年末調整・産前産後休暇・定期健康診断・育児休暇・年次有給休暇▼派遣として働く際に、よくご質問いただく内容を記載しております。例：勤怠の連絡・お給料の支払い・有給休暇 等「はじめての派遣Q&A」https://wal-square.tokyo/first/qa/この案件にエントリーする03-6709-0051(平日9:30～18:30)案件についてのお問い合わせ、最新のお仕事情報なども、お気軽にご相談ください。以下のフォームからもエントリーできます。お名前 必須お名前（フリガナ） 必須年齢 必須電話番号 必須半角数字　例：000-0000-0000生年月日西暦 年 月 日ご住所〒都道府県市区町村番地名　メールアドレス 必須半角英数字　例：test@example.com写真付きで見る〒171-0022東京都豊島区南池袋2-33-6佐藤ビルディング３階TEL：03-6709-0051FAX：03-6709-0050スクエアライン女性プレステージ事業部で、女性が活躍できる就労を盛り上げませんかスクエアライン株式会社女性プレステージ事業部では、女性が活躍できる環境作りのお手伝いをしてくれる人を正社員で募集しております。興味のある方、いろいろなことにチャレンジしたい方、大歓迎です。スクエアライン正社員募集HOMEお仕事をお探しの方はじめての派遣・紹介取り扱い職種の紹介はじめての派遣Q&A「同一労働同一賃金」について人材をお探しの企業様登録スタッフ紹介会社概要お問い合わせ© Square-Line Co., Ltd."
