"株式会社NTTデータ - IT営業～新型コロナウイルス対策の為Web面接可能～※随時変更ありの転職・求人情報 - 女の転職type正社員で長く働きたい女性のための転職サイトヘルプ｜サイトマップ｜求人掲載のご案内＜企業様向け＞会員登録ログイン求人を探す複数条件から探す新着求人から探す求人ランキングを見る人気求人ランキング志向に合う求人ランキング企業からのアプローチを受けるスカウト／条件マッチオファーあなたに関心のある企業転職について学ぶ転職ノウハウWebマガジン Woman type女の転職type株式会社NTTデータIT営業～新型コロナウイルス対策の為Web面接可能～※随時変更ありの転職・求人情報IT、通信、インターネット法人向け企画営業(BtoB)株式会社NTTデータ掲載期間 2020/06/05〜2021/05/06印刷募集情報IT営業～新型コロナウイルス対策の為Web面接可能～※随時変更あり｜仕事に本気な女性がライフイベントを楽しみながら働ける場所日本国内最大であり、売上高はグルーバルTOP10を誇るシステムインテグレーターである当社。官公庁や金融といった大規模システムから企業の情報システムまで幅広く、また日本のみならず世界各国のITインフラを支えてきました。そんな当社は今、変化のとき。拡大するグローバル化に対応していくため、多様な人材を積極的に採用していくことが大きなミッションとなっています。そのひとつとして力を入れているのが“女性活躍の推進”。男女関係なくフェアな環境で個人の多様性を活かせるように待遇・福利厚生でサポートしています。働く女性がいつまでも活躍できる企業、それがNTTデータです。今年30周年を迎えた当社。構築したシステムは、企業活動や消費者の生活を大きく変革させてきました。アピールポイントアイコンの説明未経験OK第二新卒OK学歴不問研修・教育あり語学活かせる資格住宅手当産育休活用有育児と両立OK休日120日～女性管理職有賞与あり転勤なし正社員登用有土日祝休み残業少ない上場企業社会保険完備ブランクOK私服OK時短勤務あり仕事内容仕事内容◆えるぼし認定企業であり、社員の定着率の高さは日本第8位◆ライフイベントに左右されず女性が活躍し続けられる福利厚生◆育児・介護支援／ライフプラン休暇／人間ドック etc…この度募集する「営業」では、顧客・ソリューション・企画営業など、幅広い現場・ポジションの中からあなたの経験・スキル・適性や希望を考慮してお任せする仕事を決めさせていただきます。プロジェクト内容は異なりますが、どの現場も働きやすい環境は、NTTデータ共通です。《 一部の具体的な職種・職務内容 》■東南アジアグローバル展開における、現地ソリューションの企画・立案、及び現地顧客への営業。■金融機関における外為、貿易等、国際系業務に関するソリューションの戦略立案・企画・コンサルティングメンバー。■当社のソリューション営業。エネルギー業界に係わる各種IT系サービスやスマートメータデータを活用したサービス事業に係わる。■大手アパレル業界のデジタル化・グローバル展開をリードする企画型ＳＩ営業など、その他職種多数。仕事の魅力POINT01 「産育休後の復職率は脅威の98％」えるぼし認定企業グルーバルに事業を展開しているNTTデータグループ。そんな中で重要なのは、採用していく人材の多様化。だからこそ当社では、女性の活躍を積極的に推進し、「仕事をいつまでの続けていきたい」と考える女性を会社全体でバックアップしています。＜具体的には…＞▼出産休暇（出産予定日前6週間目にあたる日から出産後8週間目にあたる日まで取得OK）▼産育休後の復職率98％▼育児休職制度（最長満3歳まで適用）▼短時間勤務制度（小学校3年生の年度末まで適用／4・5・6時間から選択可能）▼介護休職制度（最長1年6か月まで休職可能）▼介護のための短時間勤務（最長3年で、4・5・6時間から選択可能）▼テレワーク制度（ワークスタイルに合わせて自宅で勤務可能）▼裁量労働制度・フレックスタイム制度（始業や終業時刻を自分で決定できる制度）　などPOINT02 社員の定着度が高いランキング第8位に輝きました「社員の定着度が高いトップ100社ランキングにおいて第8位に輝いた実績もつ当社。（※東洋経済より）上記でご説明した仕事で活躍し続けたい女性を支える福利厚生・待遇などのサポート制度は、実際に社員の定着率となって数字に表れています。実際に勤続年数10年以上と、長く活躍する女性が多数！適性や志向性に合わせてキャリアチェンジしたり、同じポジションで昇進・昇格を経てキャリアップしたり、柔軟に活躍できる体制も、長く活躍できる理由にひとつかもしれません。そんな環境だからこそ、仕事においても大きなやりがいを得られるのです。アピールポイント教育制度について階層別研修（昇格時に受講）やビジネス・テクニカルの3,500種類の研修、自己啓発支援、海外留学制度など、充実の教育制度をご用意しております。キャリアアップに関しては、各職種別に社内認定制度があり、どのような職種でも、長い視野を持って、理想的なキャリアを築くことができる、安心のキャリアプランが定められています。女性管理職について女性管理職数はここ10年で約3倍に増え、全管理職に占める比率は6%程度です。新卒、中途を問わず、管理職にステップアップすることを期待されています。シンプル応募検討中フォルダに保存募集要項雇用形態正社員給与［2017年4月初任給実績］博士了：月給29万5370円修士了：月給24万6820円学士卒：月給22万320円高専卒：月給19万1110円※上記はあくまで新卒時の給与となります。※これまでの経験・年齢など考慮し、当社給与規則に基づき決定します。※残業代の詳細については、内定時のオファー面談でご説明させて頂きます。勤務地主に首都圏（東京、神奈川、千葉など）※配属組織や担当プロジェクトにより異なります。【勤務地エリア】千葉県、東京都、神奈川県勤務地エリアをすべて見る応募資格◆学歴不問◆IT業界での営業・サービス企画の経験、もしくは顧客業界での経験★あなたの経験・スキル・適性や希望を考慮してお任せする仕事を決めさせていただきます。様々な経験を活かせるポジションをご用意。あなたの希望を実現できる部署がありますのでぜひご応募ください！【あると望ましい経験・能力】◎海外でのコミュニケーション能力◎円滑なコミュニケーションが取れる能力◎冷静にプロジェクトを分析し遂行する能力◎内外の多くのステークホルダーとの調整能力◎成長意欲が高く、新しい技術／業界トレンド等について感度を高く保つ能力勤務時間標準的な始終業時刻は9:30〜18:00(職場によりフレックスタイム制、裁量労働制の導入あり)休日休暇◆年間休日125日以上◆完全週休2日制（土日）◆祝日◆年末年始休暇◆夏季休暇◆年次有給休暇20日（初回付与日数は入社日より変動します）★有給休暇の平均取得日数は年間17日（2015年度）◆特別休暇（慶弔ほか）◆ライフプラン休暇◆アニバーサリー休暇◆産前・産後休暇◆介護休暇、看護休暇 など待遇・福利厚生・その他◆昇級随時（評価等に基づき昇給）◆賞与（年2回／6月、12月）◆通勤手当（全額支給）◆扶養手当 ほか◆財形貯蓄◆社員持株会◆持家取得支援◆住宅補助（独身:4万円／既婚:7万円）◆育児・介護支援◆リゾート施設・スポーツ施設利用◆企業年金◆定期健康診断◆健康相談◆人間ドック◆雇用保険◆労災保険◆健康保険◆厚生年金保険働く環境の特徴この仕事の特徴女の転職！取材レポート制作担当遠藤より国内最大手のITサービス会社であり、売上は世界TOP10にランクインするNTTデータ。同社では、グローバル競争を勝ち抜くための経営戦略の一つとしてダイバーシティ＆インクルージョンを推進しており、多様な人財がその能力を最大限に発揮し、活躍できる企業を目指し取り組んでいます。女性が働く上で素晴らしい環境も整備されており、きっとあなたも自分らしく働くことができるはずです。社員の方にインタビューしました小野寺（入社10年目／営業／課長）前職はソフトウェア企業でSE。転職理由は、前の会社は上流工程であったため、もっとお客様の側で仕事をしたいと感じた事と、業界最大手の会社で大きな仕事に挑戦したいと思ったから。現在は営業にキャリアチェンジを果たし、日々状況や環境、与えられる課題に合わせ「ゼロから何かを作る」という仕事の面白さに夢中になっています。私が全力で仕事と向き合えるのは、社員のための制度が整っているからこそだと思います。採用責任者からのメッセージグローバル化の中で常に新しいものを生み出していくため、多様な人財が必要になっています。だからこそ当社は、男女区別なくフェアに仕事を任せ、女性活躍の推進にも力を入れています。その中でも、ライフイベントを迎え「家庭や子育てと両立しながら責任を全うしたい」と考える女性が、その働き方を実現できるように会社全体でサポートしているのです。“限られた時間の中で成果を出す”そんな方を私たちは応援します。シンプル応募検討中フォルダに保存会社概要世界に変革を起こす「Trusted Global Innovator」をグループビジョンとして掲げ、事業のサービス化、グローバル化を推し進めている当社。現在では、世界中の多くの国・地域で、多種多様な人財が活躍しており、世界中のお客様に対して、様々なITサービスの提供が可能となっています。今後もより一層の発展を目指し、社会における新しい価値を生み出し続け、社会全体の成長・継続に貢献し、ITの活用による新しい仕組みや価値を提案していきます。会社名株式会社NTTデータ事業内容■システムインテグレーション事業■ネットワークシステムサービス事業■その他の事業・クライアントの経営課題を的確に捉えたコンサルティング事業・大規模システムでノウハウを培ったシステムサポート・ITを活用した新しいビジネスモデルの提案事業　など設立1988年5月23日資本金1,425億2千万円（2019年3月31日現在）売上高2兆1,636億円（2018年4月1日～2019年3月31日）　※連結売上高従業員数11,263名（単独／2018年3月末現在） 118,006名（グループ全体／2018年3月末現在）代表者代表取締役社長　本間 洋豊洲センタービル内にあるオフィスは、ゆったりとした落ち着いた空間です。メンバー一人ひとりの最高のパフォーマンスを発揮できるよう、マネジメントいたします。応募・選考選考プロセス本求人は『株式会社キャリアデザインセンター type転職エージェント事業部』が運営する『株式会社NTTデータ type採用事務局』を通し応募を受付させて頂きます。本求人へのご応募をもちまして転職サポートサービスご利用承諾・開始とさせて頂きます。予め下記URLより『利用規約/個人情報取扱規約』をご覧頂いた上ご応募下さい。https://type.career-agent.jp/terms.html【応募方法】下記応募ボタンよりご応募下さい。応募後の流れは事務局よりご連絡致します。【選考の流れ】ご応募→採用事務局面談→書類選考→面接→内定※業務内容や労働条件等、募集職種の詳細に関しては事務局面談の際にご説明致します。※女の転職typeにご登録頂いている連絡先にご連絡させて頂く可能性がございます。応募時に登録内容の再確認をお願い致します。※応募者多数の際、事務局面談前に書類選考をさせて頂く可能性がございます。問い合わせ株式会社NTTデータhttp://www.nttdata-careers.com〒 107-0052 東京都港区赤坂3-21-20赤坂ロングビーチビル株式会社NTTデータ type採用事務局メールでのご質問は、件名に「株式会社株式会社NTTデータへの質問」 と記載しお送りください。担当者 ／ 採用事務局担当E-mail ／ agent@type.jpデータで見る働く環境2020年12月現在女性社員の割合女性 29 ％有給取得率58％87％全国平均当社株式会社NTTデータの働く環境についてもっと知りたい方はこちらデータをすべて見るシンプル応募検討中フォルダに保存この企業は以下の職種も募集していますITエンジニア～新型コロナウイルス対策の為Web面接も可能～※随時変更ありあなたにおすすめの求人あなたにおすすめの求人をもっと見る正社員で長く働きたい女性のための転職サイト「女の転職type」東京・横浜など首都圏を中心に女性に人気のある正社員求人情報を多数掲載中。女性が仕事探しをする際に重視する「残業の有無」や「産育休活用例の有無」などの情報を求人ごとに紹介。また、希望の職種や勤務地からの検索ができるだけでなく、登録情報にマッチしたオススメの求人情報や転職イベント情報などを女の転職type編集部よりご案内しています。その他、面接対策や履歴書の書き方、実際に企業で働く社員から職場の評判を集めた「うちの会社のほんとのところ」など、転職・就職活動に役立つ情報も満載！さらに、2016年より「リトルミイ」がサイトキャラクターとして新登場！どんな仕事が自分に向いているのか、自分の経験はどんな仕事に活かせるのかが分かる「いい仕事ミイつけよう診断(職業・適職診断テスト)」など長く働きたい女性の転職を応援します。転職するなら「女の転職type」をぜひご活用ください。職種から探す営業・企画・マーケティング｜サービス・販売｜クリエイティブ｜事務・経理・人事｜コンサルタント・専門職｜エンジニア、技術者、IT・システム｜介護・医療・福祉他勤務地で探す東京｜神奈川(横浜)｜埼玉｜千葉｜大阪｜愛知(名古屋)｜福岡｜北海道他条件から探す35歳以上も歓迎｜正社員登用あり｜育児と両立OK｜未経験OK｜土日祝休み｜賞与あり他転職ノウハウ自己PR｜転職イベント｜職務経歴書｜年収診断テスト他サイトについてご利用にあたって｜安心への取り組み｜サイトマップ｜求人掲載のご案内＜企業様向け＞｜ニュースリリース｜ヘルプ/お問い合わせ[女の転職type]は株式会社キャリアデザインセンターによって運営されています。会社案内｜IR情報｜自社採用女の転職typeを運営する（株）キャリアデザインセンターは「プライバシーマーク」認定事業者です私たちはポジティブアクションを応援しています© CAREER DESIGN CENTER CO., LTD. All Rights Reserved."
