転職だらけTOPへ転職の流れ転職サイト転職エージェントお問い合わせエンジニアに転職したい人向けに情報を発信！TOPへ転職の流れ転職サイト転職エージェントお問い合わせ新着記事エンジニアの仕事2020/10/28【裏技】未経験からエンジニアを目指すならSESの会社がおすすめ！【成功率の高い転職方法】きつねちゃんSESの会社ってあんまり評判よくないけど、実際どうなの？ このような疑問にお答えします。 SESの会社のいいところは、入社するためのハードルが低いことです。 つまり、SESの会社であれば、全くの未経験の人でもエンジニアへと転職することができる可能性が高いのです。 しかし、いいことばかりではなく、その一方でデメリットも存在します。 そのため、決して全員にオススメできる訳ではありません。 本記事では、SESの会社への転職について詳しく解説していきますので、これから転職活動してエンジニアを目指す方は ...続きを読む転職のノウハウ2020/10/28【エンジニア転職】書類選考だけでなく面接でも役に立つ職務経歴書の作り方きつねちゃん 選考に必要な書類の書き方がわからない 書類選考に全然通らない こんな悩みを解決します。 転職活動において、書類作成は非常に重要です。 なぜなら、面接を受けるためには書類選考に合格する必要があるからです。 いくらスキルがあっても、面接までたどり着けなければ就職活動は失敗してしまいます。 また、実際の面接でも書類を元に話を進めていくことが多いです。 そのため、書類がしっかりと作り込まれていないと、面接をうまく進めることもできなくなってしまいます。 「書類選考がないから書類作成には力入れなくてもい ...続きを読むエンジニアの仕事2020/10/8未経験からエンジニアに転職しても年収が低いままって本当？【現実は厳しい】きつねちゃん今の仕事は年収が低いから、年収アップのためにエンジニアに転職したいな！ ちょっと待ってください！ エンジニアに転職したとしても、年収が上がるとは限りませんよ？らけ ITエンジニアは年収が高いってイメージがありませんか？ でも、実は言われているほど高い訳ではないんです。 もちろん、年収がかなり高い人も存在しますが、それはほんの一部だけです。 本記事では、未経験からエンジニアに転職したときの給料はいくらくらいなのか、現実をお伝えします。 エンジニアはスキル次第で年収が決まる エンジニ ...続きを読む転職のノウハウ2020/10/7未経験からITエンジニアに転職するための流れ【強くてニューゲームを実現】きつねちゃん全くの未経験だけど、ITエンジニアに転職がしたいな。 どうすれば、未経験でITエンジニアに転職できるの？ 未経験からITエンジニアに転職するのは、決して簡単なことではありません。 しっかりと準備をしてから転職活動をスタートしないと、必ず失敗してしまいます。 実際、私も最初の頃は失敗続きで、結局1年以上も転職活動を続けることになりました。 失敗を重ねるうちに、 前の会社を辞める前こうしておけばよかった 転職活動を始める前にこんな準備をしておけばよかった こんな後悔がいっぱい出てきましたね。 最終 ...続きを読む転職の悩み2021/1/8今の仕事が向いてないから辞めたい！そう思う原因は人間関係！？きつねちゃん絶対今の仕事は自分に向いてない・・・ もう仕事辞めたい・・・ 仕事を辞めたい理由の1つに、「今の仕事が自分に向いていないから」というのがあります。 確かに、働いているとそう思ってしまうときありますよね。 でも実は、ほとんどの場合は本当にその仕事に向いていない訳ではないんです。 では、なぜそのように感じてしまうのでしょうか？ その理由について解説していきます。 また、そう感じてしまった場合の対処方法についても解説していきますね。 この記事を読んでわかること 仕事が自分に向いていないと思ってしまう ...続きを読む新着記事一覧おすすめ記事転職ノウハウ未経験からITエンジニアに転職するための流れ【強くてニューゲームを実現】【DODA】実際に活用したリアルな感想【1番おすすめできる転職エージェント】失敗する可能性が高い転職とは？【何度も転職を繰り返さないための方法を解説】エンジニアネットワークエンジニアの具体的な仕事内容とは？元ネットワークエンジニアが解説！ネットワークエンジニアのきついと感じたことランキング5！【やめとけばよかった？】未経験からエンジニアに転職しても年収が低いままって本当？【現実は厳しい】TwitterSharePocketHatenaLINEコピーするauthorらけ元ネットワークエンジニアでしたが、今はWebエンジニアとして働いてます。それまでに経験した転職は4回。エンジニアとしての経験と、4回の転職活動の経験を元に、未経験からエンジニアに転職したい人向けの情報を発信しています。ランキング参加中！よかったらポチッと応援お願いします！カテゴリーカテゴリー カテゴリーを選択エンジニアの仕事転職のノウハウ転職の悩み新着記事エンジニアの仕事【裏技】未経験からエンジニアを目指すならSESの会社がおすすめ！【成功率の高い転職方法】2020/10/28転職のノウハウ【エンジニア転職】書類選考だけでなく面接でも役に立つ職務経歴書の作り方2020/10/28エンジニアの仕事未経験からエンジニアに転職しても年収が低いままって本当？【現実は厳しい】2020/10/8転職のノウハウ未経験からITエンジニアに転職するための流れ【強くてニューゲームを実現】2020/10/7転職の悩み今の仕事が向いてないから辞めたい！そう思う原因は人間関係！？2021/1/8よく読まれている記事1未経験からITエンジニアに転職するための流れ【強くてニューゲームを実現】2【DODA】実際に活用したリアルな感想【1番おすすめできる転職エージェント】3失敗する可能性が高い転職とは？【何度も転職を繰り返さないための方法を解説】4【ITエンジニア向け】本当におすすめできる3つの転職サイト【実績あり】5ネットワークエンジニアのきついと感じたことランキング5！【やめとけばよかった？】転職だらけエンジニアに転職したい人向けに情報を発信！© 2021 転職だらけ Powered by AFFINGER5今まで4回の転職を経験してきた私が1番オススメできる転職エージェント「DODA」無料の転職相談はコチラから1番オススメできる転職エージェント「DODA」無料の転職相談はコチラ
