"ตำแหน่งงานว่างพนักงานบัญชี หางาน สมัครงาน ตำนแหน่งว่างงานบนสุดหางานสงขลาหน้าแรก (current)ลงประกาศงานฟรีประเภทงานฝึกงาน งานชั่วคราว งานนอกเวลา งานประจำ งานราชการ งานต่างประเทศ งานอื่นๆค้นหาเลขที่ประกาศ : 152533ตำแหน่งงานว่างพนักงานบัญชี	งานประจำ 45,000ตำแหน่งงานว่างพนักงานบัญชี	งานประจำ 45,000ประเภท : งานประจำระดับการศึกษา : ไม่ระบุอายุ : ไม่ระบุเพศ : ไม่ระบุจำนวนที่รับ : 2 อัตราเงินเดือน : 45,000สถานที่ : สงขลา สะเดา สำนักขามอัตรา : 2 อัตราเงินเดือน : 45,000สวัสดิการ :บ้านพักฟรีพร้อมเครื่องอำนวยความสะดวก, เบี้ยขยันรายเดือน , ค่ากะ , ค่าร้อน , ค่าทำฟันต่อปี, ค่าออกกำลังกายต่อเดือน,ลาพักร้อน 6 - 20 วัน/ปี , การฝึกอบรมภายนอก , ประกันอุบัติเหตุ, ประกันชีวิต , ค่าตอบแทนยอดผลิต(โบนัส), เงินกองทุนสำรองเลี้ยงชีพคุณสมบัติผู้สมัคร : 1. วุฒิการศึกษาระดับปริญญาตรีขึ้นไป สาขาวิทยาศาสตร์และวิศวกรรมศาสตร์ด้านการยาง อุตสาหกรรม หรือสาขาที่เกี่ยวข้องกับการผลิตในโรงงานอุตสาหกรรม 2. ผู้ที่มีประสบการณ์ทางด้านการผลิตจะพิจารณาเป็นพิเศษ 3. มีความละเอียดรอบคอบ ชอบศึกษาค้นคว้า มีความคิดริเริ่มสร้างสรรค์ 4. มีความคิด และทำงานเป็นระบบ 5. มีทักษะด้านภาษาอังกฤษในเกณฑ์ดี ทั้งด้านการอ่าน เขียน ฟัง และพูด 6. มีมนุษย์สัมพันธ์ที่ดี และสามารถทำงานเป็นทีมได้ดีสถานที่ปฏิบัติงาน :บริษัท ท้อปโกลฟ เมดิคอล(ไทยแลนด์) จำกัดจังหวัด : สงขลา (สะเดา)ดูรายละเอียดผู้ประกาศชื่อบริษัท : บริษัท ท้อปโกลฟ เมดิคอล(ไทยแลนด์) จำกัดชื่อผู้ประกาศ :ที่ตั้ง : เลขที่ 188 หมู่ที่ 5 ถนนกาญจนวนิช ตำบลสำนักขาม อำเภอสะเดา สงขลา 90120กดโทร@ เขียนเมล Aidah@topglove.co.thเอกสาร/รูปภาพ ที่ 1วัน/เวลา ลงประกาศ : 09/01/2564วัน/เวลา หมดอายุ: 09/02/2564เข้าชม : 15 - 154 ครั้งหางาน สมัครงาน รับสมัครงาน ตำแหน่งว่างงานแก้ไขประกาศเลื่อนประกาศลบประกาศแจ้งลบประกาศคัดลอกลิ้งนี้ตำแหน่งว่างงานสำหรับ บริษัท ท้อปโกลฟ เมดิคอล(ไทยแลนด์) จำกัด1 ตำแหน่งงานว่างEngineer วิศวกรทั่วไป / Automation Engineer วิศวกรเครื่องกล2 ตำแหน่งงานว่างพนักงานบัญชี3 ตำแหน่งงานว่างBoiler Manager4 ตำแหน่งงานว่างSupervisor5 ตำแหน่งงานว่างCompounding Manager6 ตำแหน่งงานว่างWarehouse Engineer7 ตำแหน่งงานว่างChlorination Manager8 ตำแหน่งงานว่างChlorination Engineer9 ตำแหน่งงานว่างWarehouse Manager10 ตำแหน่งงานว่างBoiler Engineer11 ตำแหน่งงานว่างChlorination Technicianหางานสงขลา สมัครงานสงขลา รับสมัครพนักงานสงขลาสงขลา ฝึกงานสงขลา งานชั่วคราวสงขลา งานนอกเวลาสงขลา งานประจำสงขลา งานราชการสงขลา งานต่างประเทศสงขลา งานอื่นๆสงขลาประเภทงานฝึกงานงานชั่วคราวงานนอกเวลางานประจำงานราชการงานต่างประเทศงานอื่นๆสงขลาเมืองสงขลานาทวีหาดใหญ่จะนะระโนดรัตภูมิสะบ้าย้อยสะเดาสทิงพระเทพากระแสสินธุ์นาหม่อมควนเนียงบางกล่ำสิงหนครคลองหอยโข่งjobin4.com หางาน สมัครงาน สงขลา ฝึกงานสงขลา งานชั่วคราวสงขลา งานนอกเวลาสงขลา งานประจำสงขลา งานราชการสงขลา งานต่างประเทศสงขลา งานอื่นๆสงขลา © 2021 ติดต่อสอบถาม jobin4.com@gmail.com เว็บในเครือ พลอย ไพรินทร์ Site Map"
