"ECjobsonline 搵工易 - 求職招聘網站 | Hong Kong's employment, career and recruitment site: 見習營業員/營業員(無需經驗)關閉立即申請非會員申請職位資料刊登日期: 2020-12-21聯絡方法電郵:聯絡電話:69994556 麥先生Whatsapp number:69994556網站:https://www.hkp.com.hk/概覽薪金:可達$30,000工作地點:九龍 - 美孚職業分類:建造 / 地產 / 物業管理 - 住宅 / 商業租賃 ,地產 / 物業管理 ,物業顧問 / 代理客戶服務 - 客戶服務應屆畢業生 - 應屆畢業生 / 管理培訓兼職 / 臨時工 / 合約 - 兼職 / 臨時工 / 合約銷售 - 業務發展 ,一般銷售 ,電話營銷 / 營銷中心行業:建造 / 地產 / 物業管理 ,客戶服務 ,應屆畢業生 ,其他 ,兼職 / 臨時工 ,銷售聘用形式:全職 ,長期 ,臨時工 ,合約工作經驗:無須經驗教育程度:學歷不拘職位級別:初級員工福利:額外津貼酌情性花紅員工折扣優惠有薪年假醫療津貼在職培訓強積金表現獎金晉升機會刊登日期: 2020-12-21Hong Kong Property 香港置業香港置業（地產代理）有限公司創立於1986年，乃香港四大地產代理之一。我們為每一位尊貴客戶提供最全面、最專業的服務，創立逾30年，屢獲業界殊榮，地位備受肯定。隨著指尖消費逐漸成主流，客戶搵樓習慣逐漸由線下走到線上，香港置業的數碼平台亦不斷進化，以完善客戶的線上搵樓體驗。全新網上搵樓方案「置啱傾」，為客戶提供即時線上對話服務，由擁有專業知識、持有地產代理牌照的客戶服務團隊解答置業疑難，並因應客戶需求及預算配對筍盤，縮短置業流程，輕鬆上網搵樓。憑藉紮實根基、品牌形象、專業人才及優質顧客服務等優勢，香港置業將在大中華區為客戶提供優質的房地產代理服務。見習營業員/營業員(無需經驗)地產代理為正當行業中，唯一提供高底薪+豐厚佣金的行業，每單佣金約數萬元至數十萬不等，能提升生活質素，買車買樓，給最愛家人及伴侶幸福優質的生活條件，更能達到財務自由的目標！公司亦會提供免費課程，教授日常實務，說話技巧，考牌等等，員工可以邊做邊學，不用再擔心新手沒人教[我們是一個團隊，互相照顧，互相鼓勵，有共同目標，風雨同路]歡迎短期合約 / 短期工 / 全職（無需經驗）無需經驗無需牌照有系統在職培訓開心工作須18歲或以上工作職責：學習地產代理日常運作，如同事成功參與開單，更有佣金分成！公司更不時會為新入職同事安排陪訓，循序漸進學習與客戶溝通技巧，樓宇買賣流程，市況分析，香港稅務等守時，有禮，有責任心，同事間互相幫助學習及考取地產代理牌照 (我們會提供免費課堂)協助店鋪運作及完成上司指派任務收入：底薪 + 佣金（每單）+ 獎金$1,500全職月薪：可達HK$30,000上班地點：美孚站分行 （美孚站A出口旁）全職員工福利：有薪年假、員工折扣優惠、醫療津貼、額外津貼、酌情性花紅、在職培訓、晉升機會、醫療福利設考牌及進修津貼設每年生日假7天婚假設每年旅遊假期聯絡電話：有意應徵者可聯絡麥生 whatsapp 69994556立即申請非會員申請查看公司其他空缺"
