招聘前厅经理、主管_泰安悦来酒店有限公司招聘前厅经理、主管-东平信息港招聘网电话：18653851555网站导航找工作找人才资讯本站特色触屏版微信东平信息港招聘网欢迎您！ 手机端首页找工作找人才找企业微简历职场资讯招聘会地图测评首页找工作找人才找企业微简历职场资讯招聘会地图测评关闭前厅经理、主管 4500-6500 收藏 申请职位您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情前厅经理、主管4500-6500山东-泰安 -东平县 | 3年以上经验 | 不限学历五险一金 综合补贴 年终奖金 奖励计划 休假制度2020-11-22 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式陈女士 人事部最近在线时间：2020-11-24 08:11电话：1505****3435 企业设置登录用户才能查看联系方式 立即登录地址：东平街道御泉龙庭龙庭御园A座 查看上班路线	职位描述招聘人数：1-2人 到岗时间：1周以内 年龄要求：不限 性别要求：不限 婚况要求：不限语言要求： 普通话二级在餐饮部经理直接领导下，全面负责餐饮部前厅员工的各项业务管理工作。求职提醒：该公司的其他职位酒店服务员不限经验|不限学历2800-3500元山东 - 泰安2020-11-22申请前厅接待不限经验|不限学历3800-4500元山东 - 泰安2020-11-22申请您可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >高薪招聘外卖骑手4000-10000元饿了么申请导购面议济宁韬博伟业商贸有限公司申请采耳师4000-10000元东平县静禅采耳养生馆申请小车司机|安保5000-8000元东平迎宾馆有限公司..申请小车司机|保安3000-5000元东平迎宾馆有限公司..申请司机10000-45000元振飞物流有限公司申请驻外员工面议河北嘉肴餐饮管理有限公司申请雾炮车司机面议东平县州城街道环卫申请专职司机面议山东茂元置业有限公司申请周边招聘招聘频道热门搜索东平县招聘 泰山区招聘 岱岳区招聘 新泰市招聘 肥城市招聘 宁阳县招聘酒店/宾馆经理招聘 酒店/宾馆营销招聘 宴会管理招聘 大堂经理招聘 宾客服务经理招聘 楼面经理招聘 前厅接待招聘 预定部主管招聘 预定员招聘 客房服务员/楼面服务员招聘 机场代表招聘 行李员招聘 管家部经理/主管招聘 清洁服务人员招聘 健身房服务招聘 旅游产品销售招聘 导游/旅行顾问招聘 行程管理/操作招聘 票务/订房服务招聘 签证专员招聘 其他招聘文员 办公 置业 店长 园林 数控 办公室文员 箱货 统计 加油员 酒店管理 送餐员 绘画 配送 面点师 装载机司机 东平百货泰安悦来酒店有限公司服务业私营企业50-200人悦来酒店是由泰安信科房地产有限公司投资兴建的高端综合酒店，占地面积50亩，总建筑面积2万平方米，位于山东省泰安市东平县人民政府以东700米，龙山路北侧，交通便捷；园林式院落，依山傍湖，曲径通幽，优雅别致。公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力问公司对职位有疑问？快来问问吧我要提问手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 前厅经理、主管 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：高薪招聘外卖骑手4000-10000元饿了么申请导购面议济宁韬博伟业商贸有限公司申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在东平信息港招聘网上看到的陈女士1505****3435申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士*工作经验：请选择工作经验 无经验 应届毕业生 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 6年以上 8年以上 10年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：高薪招聘外卖骑手4000-10000元饿了么申请导购面议济宁韬博伟业商贸有限公司申请查看更多职位账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客服服务热线18653851555关于我们关于我们注册协议法律声明支付信息银行帐户品牌推广收费标准经营资源网站特色积分兑换订阅服务咨询反馈客服中心广告投放新手指引特色服务竟价职位地图搜索职场指南微信公众号手机浏览Copyright C 2003-2020 All Rights Reserved 版权所有 东平信息港　鲁ICP备05007463号地址：东平县城西山路223号 EMAIL：sddp@foxmail.comPowered by PHPYun.用微信扫一扫
