遂昌县服装/珠宝/化妆品 - 导购招聘_丽水遂昌县服装/珠宝/化妆品 - 导购招聘_六桂福招聘-遂昌人才网首页招聘职位校园招聘公招公考附近职位注册个人登录/ 企业登录/ 人力资源公司登录APP下载机会在手，求职信息实时掌握IOS下载Android下载今日招聘IOS下载Android下载毕业季IOS下载Android下载视频招聘当前位置：首页>职位列表>职位详情服装/珠宝/化妆品 - 导购 5000-8000元经验不限 学历不限五险一金五险生日福利年假六桂福 2020-05-16 16:01:52 159442人关注已申请 立即申请 收藏职位职位描述工作内容：黄金、钻石、K金、银饰、玉器等珠宝销售工作 职位要求：年龄18-36周岁，身高160及以上、形象好气质佳、有销售相关经验，公司提供免费培训，带薪学习、证明自己，挑战高薪，六桂福珠宝等着您的加入。 工作时间：半天班联系方式点击查看注：联系我时，请说是在遂昌人才网上看到的。工作地点地址：丽水遂昌县求职提示：用人单位发布虚假招聘信息，或以任何名义向求职者收取财物（如体检费、置装费、押金、服装费、培训费、身份证、毕业证等），均涉嫌违法，请求职者务必提高警惕。更多职位 其他职位职位发布者人事HR六桂福行业未知200-499人私营·民营企业暂无网址莲池 - 裕华西路 保定莲池裕华西路相似职位top投递简历马上投递联系QQ： 吴小姐客服热线： 400 000 9885Email： zhi@lsscrc.com（个人）zhao@lsscrc.com（公司）简介遂昌人才网简介遂昌人才网声明联系遂昌人才网友情链接使用与帮助防骗技巧安全承诺书诚信承诺书职位发布规则导航招聘企业招聘职位简历中心职讯校园招聘公招公考招聘会速聘一句话求职附近职位背调今日招聘APP官方微信遂昌人才网是由滨兴科技（839880）和猎脚人力资源有限公司联合运营的人才网，未经遂昌人才网同意，不得转载本网站之所有招工招聘信息及作品人力资源服务许可证 劳务派遣经营许可证 遂昌人才网：浙B2-20080178-32更多岗位等你来挑选 加入遂昌人才网，发现更好的自己快速入驻 马上登录投递简历马上投递提示该职位仅支持官方网站投递关闭 去投递若您已有简历，可直接登录登录*姓名：*性 别：男 女*出生日期：*现居住地：省份*教育程度：请选择 初中 高中 中技 中专 大专 本科 硕士 MBA 博士*毕业日期：*原从事职位：*期望职业：暂无匹配职位，请自行在下方选择添加期望薪资：注：0表示面议*手 机 号：获取验证码*验 证 码：保存并投递查看电话需要一份简历哦登录立即申请
