"Вакансия - Охранник, Орёл, Мегур-М, ОООРегистрация соискателяРегистрация компанииВосстановление пароляВходГлавная страница Поиск вакансий Поиск резюме Поиск компанийВакансия 19279 от 17.12.2020ОхранникПрямой работодатель Мегур-М, ОООПрофессиональная область Охрана, безопасностьОбразованиеПредлагаемая зарплата 54000 руб.График работы Полный деньМинимальный опыт работы Не требуетсяГород ОрёлТелефон 8 (916) 5895719ТребованияТребования к соискателю:1. Документы.- удостоверение частного охранника (ОБЯЗАТЕЛЬНО)- квалификационное свидетельство о присвоении разряда (ОБЯЗАТЕЛЬНО);- свидетельство об окончании курсов охранников (ОБЯЗАТЕЛЬНО)- 4 фото 3х4см. (цветное ИЛИ черно-белое) (ОБЯЗАТЕЛЬНО)- паспорт (ОБЯЗАТЕЛЬНО)- СНИЛС (карточка пенсионного страхования) (ОБЯЗАТЕЛЬНО)- ИНН (если есть)Можно без опыта работы - сразу после окончания школы охранников.ОбязанностиОбязанности:Работа на внутренних постах в медицинских учреждениях города Зеленограда (Москва): поликлиники, стационары, санатории, больницы и т. п.УсловияУсловия:- Вахтовый метод: 15/15, 45/15.- Смена от 1450 до 1750 рублей за сутки- Зарплата за 15 дней - от 19500, и до 48000 руб. за календарный месяц.- Выплата заработной платы без задержек на карту Совкомбанка два раза в месяц- Аванс- Форменное обмундирование- Возможно питание.- Официальное трудоустройствоДополнительная контактная информация8 916-589-5719 Владимир ВалерьевичОткликнуться Распечатать ПожаловатьсяВыбор резюме для отклика☒Внимание! Уважаемые соискатели, если не указан или не работает номер телефона или вас просят отправить смс или что-то оплатить (видео-уроки, медицинские книжки, диски, пропуска, одежду, карточки, визы в Финляндию, и т.д.), то скорее всего эту вакансию разместили мошенники. Если вы нашли объявление, которое вызывает сомнения, сообщите нам, нажав кнопку Пожаловаться.Поделиться этим объявлениемНаписать в поддержку Партнеры Пользовательское соглашение © 2021 NormalJob.ruПри использовании материалов сайта, активная ссылка на NormalJob.ru обязательна."
