岳阳初中数学/英语/物理教师招聘_临湘市初中数学/英语/物理教师招聘_临湘云梯教育有限责任公司 招聘-今日招聘今日招聘APP 进入企业版注册个人登录/ 企业登录/ 人力资源公司登录APP下载机会在手，求职信息实时掌握IOS下载Android下载求职版IOS下载Android下载企业版岳阳站热门城市 [ 全部分站 ]北京上海广州深圳杭州南京天津武汉切换城市首页急招职位校园招聘公招公考附近职位 new当前位置：首页>职位列表>职位详情初中数学/英语/物理教师 5000-8000元岳阳临湘市 1年以上 大专1、负责对科目的学生进行“一对一教学”或者小班教学辅导根据每个学生学习以及性格的特点制定适合的个性化学习计划和方法； 2、认真参加公司组织的教研、月考不断提升专业水平和授课技巧； 3、配合学习顾问老师做好沟通工作齐心协力解决好学生的学习问题以及提高家长对公司的满意度。 四、任职条件： 1、大专（大专需师范类）及以上学历有教学经验师范类院校毕业优先有教师证者优先； 2、相貌端庄举止大方得体普通话标准； 3、具有良好的沟通能力做事积极、抗压能力强有责任心。 4、居住在当地优先。 五、广阔的职业发展空间： 公司设有专业和管理两大晋升方向不同能力和职业倾向的员工可以选择不同的职业发展方向有的员工入职3-5个月晋升为科目负责人有的员工入职5-8个月晋升为教学主管或研究员有的员工入职6-12个月晋升为分校校长或培训师。临湘云梯教育有限责任公司 2018-02-06 02:00:01 2828人关注已申请 立即申请 收藏职位职位描述1、负责对科目的学生进行“一对一教学”或者小班教学辅导，根据每个学生学习以及性格的特点，制定适合的个性化学习计划和方法； 2、认真参加公司组织的教研、月考，不断提升专业水平和授课技巧； 3、配合学习顾问老师做好沟通工作，齐心协力解决好学生的学习问题以及提高家长对公司的满意度。 四、任职条件： 1、大专（大专需师范类）及以上学历，有教学经验，师范类院校毕业优先，有教师证者优先； 2、相貌端庄，举止大方得体，普通话标准； 3、具有良好的沟通能力，做事积极、抗压能力强，有责任心。 4、居住在当地优先。 五、广阔的职业发展空间： 公司设有专业和管理两大晋升方向，不同能力和职业倾向的员工可以选择不同的职业发展方向，有的员工入职3-5个月晋升为科目负责人，有的员工入职5-8个月晋升为教学主管或研究员，有的员工入职6-12个月晋升为分校校长或培训师。联系方式点击查看注：联系我时，请说是在今日招聘网上看到的。工作地点地址：岳阳临湘市以担保或任何理由索取财物，扣押证照，均涉嫌违法，请提高警惕更多职位 其他职位前台 2000-3000元岳阳 经验不限 学历不限2年前 HR立即申请初高中各科教师 5000-8000元岳阳 1年以上 大专3年前 HR立即申请咨询师 3000-5000元岳阳 经验不限 学历不限3年前 HR立即申请职位发布者陈老师 HR临湘云梯教育有限责任公司教育·培训·科研·院校21-50人私营·民营企业qy.58.com/21622878051847/岳阳临湘县五塘路湘北冰厂对门相似职位英语老师 面议岳阳 经验不限 大专汨罗小新星英语培训作文老师 面议岳阳 经验不限 大专汨罗小新星英语培训英语培训老师 2000-3000元岳阳 经验不限 大专深圳朗格文化产业运营管理有限公司数学培训老师 2000-3000元岳阳 经验不限 大专深圳朗格文化产业运营管理有限公司校长 面议岳阳 3年以上 本科深圳朗格文化产业运营管理有限公司数学教学主管 3000-5000元岳阳 3年以上 本科深圳朗格文化产业运营管理有限公司联系QQ： 吴小姐客服热线： 400 000 9885Email： zhi#jrzp.com（个人）zhao@jrzp.com（公司）简介关于我们服务声明联系我们友情链接使用与帮助防骗技巧安全承诺书诚信承诺书营业执照导航招聘企业招聘职位简历中心职讯校园招聘公招公考招聘会hr工具高校招聘高校名录分站地图附近今日招聘APP下载官方微信未经今日招聘网同意，不得转载本网站之所有招工招聘信息及作品 | 今日招聘网版权所有 2007-2018网站经营许可证:浙B2-20080178-14 公司招聘招人好网站，就在今日招聘网浙公网安备 33010802002895号人力资源服务许可证投递简历马上投递
