"9岁女孩每天睡觉超20个小时曾连续睡了8天-威尼斯平台全部首页关于我们企业新闻业务领域科技创新人力资源联系我们企业文化发展历程企业要闻企业动态通知公告污染检测污泥处理重金属处理污水处理生态维护综合整治科研实力重点技术主要事项文化活动科技创新科技创新科研实力重点技术主要事项当前位置：首页 > 科技创新 >9岁女孩每天睡觉超20个小时曾连续睡了8天-威尼斯平台编辑：威尼斯平台 来源：威尼斯平台 创发布时间：2020-12-31阅读19549次本文摘要：今日下午，在省儿童神经内一科，周慧琳的妈妈说，女儿一天睡眠中时间竟然宽约20多个小时。今年9岁的周慧琳，同住衡阳常宁，去年8月份，爷爷找到她每天早上吃完早餐就开始犯困，一睡觉就睡觉一上午；到了下午，依然说道受困，躺在那睁不开睛。“这孩子车站着也能睡觉。”今日下午，在省儿童神经内一科，周慧琳的妈妈说，女儿一天睡眠中时间竟然宽约20多个小时。今年9岁的周慧琳，同住衡阳常宁，去年8月份，爷爷找到她每天早上吃完早餐就开始犯困，一睡觉就睡觉一上午；到了下午，依然说道受困，躺在那睁不开睛。8月中下旬，周慧琳倒数睡觉了8天。在学校里，老师也某种程度找到了她这一症状，就算让她罚站，她靠着桌子，车站着也能睡觉。这到底是怎么回事呢?今日下午，记者回到省儿童医院，走访正在拒绝接受化疗的周慧琳。本文关键词：受困,这一,也能,车站,衡阳常宁,澳门威尼斯平台登录本文来源：威尼斯平台-www.ttownjobs.com上一篇：讨厌欧美奇幻RPG的玩家：澳门威尼斯平台登录下一篇：学府小学与马尔康市第二小学结为友好学校：威尼斯平台登录关于我们企业文化发展历程企业新闻企业要闻企业动态通知公告业务领域污染检测污泥处理重金属处理污水处理生态维护综合整治科技创新科研实力重点技术主要事项集团内部站点--请选择-- 搜狗 百度 360 Bing扫描一下关注026-87278539联系我们Copyright © 2010-2014 巴彦淖尔市威尼斯平台科技有限公司 版权所有 内蒙古ICP备78128217号-8"
