"株式会社ABC店舗のアルバイト情報　ハルハルバイト関東版toggle navigationログイン・会員登録ログイン 会員登録マイリスト保存した求人 最近見た求人求人を探す検索する 関東のトップページ エリアを変更する最近見た求人最近見た求人はありません。閲覧履歴の保存日数は30日です。最近見た求人一覧へ閉じるエリア変更関東関西北陸・甲信越東海四国北海道・東北中国九州・沖縄都道府県選択北海道宮城県福島県青森県岩手県山形県秋田県東京都神奈川県埼玉県千葉県茨城県群馬県栃木県新潟県長野県石川県富山県山梨県福井県愛知県静岡県岐阜県三重県大阪府兵庫県京都府滋賀県奈良県和歌山県広島県岡山県山口県島根県鳥取県愛媛県香川県徳島県高知県福岡県熊本県鹿児島県長崎県沖縄県大分県宮崎県佐賀県エリアを選択するご利用のブラウザはJavaScriptが無効に設定されています。大変お手数ですがブラウザのJavaScriptを有効にして再度アクセスしてください。アルバイトTOP株式会社ABC店舗株式会社ABC店舗オフィスワーク/ブランクOK/週3日~週5日/10:00~16:00など/30代活躍中/パート・アルバイト東京都品川区大崎1-11-1　ゲートシティ大崎ウエストタワー21F【住所】東京都品川区大崎1-11-1 ゲートシティ大崎ウエストタワー21F 【アクセス】JR山手線、埼京線、りんかい線「大崎」駅より直結交通費支給アクセス給与時給 1400円〜シフト10:00〜16:00／10:00〜17:00／11:00〜17:00／10:00〜17:30雇用形態アルバイト週4～5日♪1日5～8時間★不動産会社の事務★ブランクOK◎時給1,400円以上◆土日祝休み◆子育て中も働きやすい！ワークライフバランス重視の方に☆勤務地：東京都品川区大崎1-11-1　ゲートシティ大崎ウエストタワー21F【住所】東京都品川区大崎1-11-1 ゲートシティ大崎ウエストタワー21F【アクセス】JR山手線、埼京線、りんかい線「大崎」駅より直結大崎駅 徒歩1分 ／ 大崎広小路駅 徒歩10分 ／ 五反田駅 徒歩12分週勤務日時：週3日~週5日10:00〜16:00／10:00〜17:00／11:00〜17:00／10:00〜17:30雇用形態：パート・アルバイト給与：時給 1400円〜勤務期間：長期【3ヶ月以上】====================仕事内容：◆営業本部を支える事務業務◆飲食店専門の不動産会社として独自のビジネスモデルを築いている「ABC店舗」。首都圏を中心に“飲食店”に限定した居抜き店舗物件のサブリース事業を手掛けています。売上は前年比120%増を7年連続達成するなど、着実な成長を続けるベンチャー企業。その中で、物件の仕入れと販売両面を担う営業スタッフ、また物件を管理する管理スタッフをサポートする事務スタッフを募集します☆その他、電話対応が得意な方にはお客様への要望ヒアリングや物件案内の調整までお任せいたします♪【仕事内容】・自社システムへの入力、チェック業務・お客様のお電話対応・契約書等の書類作成オーナー様から物件をお借りする マスターリースに関する書類当社が貸し出すサブリースに関する書類　など・物件の更新、解約業務に付随する事務作業・物件の募集サイト向けのデータ入力・物件募集図面作成・ご契約金明細書作成・請求書作成・書類郵送・書類スキャン、ファイル整理業務など（上記の中から適性に合わせていくつかの業務をお任せします。）事務などのデスクワークがメインのお仕事です。営業や管理スタッフのサポート事務やお客様のお電話対応をお願いすることもあります。ブランクから復帰の方も、大歓迎！分からないことも丁寧にフォローしますので、安心してご応募くださいね☆☆☆====================アピールポイント(1)：◆しゅふに嬉しいポイントたくさん◆【しゅふに理解有り。柔軟シフトで働きやすさ抜群】しゅふに嬉しい『平日週4～5日／1日5h～／社保完備』のお仕事です。あなたのライフスタイルに合わせて、無理のないペースで働ける環境。家庭の予定に合わせてフレキシブルに勤務できるので、長く安定して働きたい方にはぴったりの職場です。忙しいしゅふにぴったりな、家事や育児と両立できる職場環境を選びませんか？【しゅふに嬉しいオススメポイント】◎平日週4～5日勤務（週3日希望の方は10時~17時までなどの勤務可能の場合は相談可能です。）◎土日祝日完全休み◎1日5ｈ～OK◎経験者優遇◎時給1400円以上◎ご家庭のご都合を優先！お休み調整可能◎20代～40代女性活躍中◎ブランクOK◎残業なし◎交通費全額支給◎完全禁煙◎お菓子食べ放題、コーヒー飲み放題しゅふの方が長く安定して働ける職場づくりを目指していますので、安心してご応募ください。====================アピールポイント(2)：◆職場環境◆社内は、20〜30代がメインで活躍中！会社全体の平均年齢は34歳！活気のある、とても若い組織です！配属される事務課の平均年齢は30歳。女性スタッフが、マネージャー職を務めています。サポートする営業スタッフも 20代～30代が大半を占めており、事務所は風通しがよく、非常に明るい雰囲気です。若い人が多いですが、おだやかなタイプのスタッフが多いので、なじみやすい環境ですよ◎入社後は、まずは簡単な業務からスタート。先輩スタッフの面倒見がとても良いので、入社後のOJTでもしっかりサポートします！業界・職種未経験の方も安心です♪また、しゅふさんや子育てママに対する理解も充分。お子様の急な病気による、遅刻・早退・お休みも気兼ねなくご相談くださいね。もしもの時は、周囲のスタッフがしっかりフォロー。子育てママも、家庭を優先しながら安心して働ける環境です。さらに、駅チカで通勤便利な立地や、カフェスペース（休憩スペース）あり、お菓子とコーヒー食べ飲み放題などの充実したユニークな制度もうれしいポイント。常に改善と効率化を目指し、ますます成長していく当社。ぜひ、いっしょに新しいステージを盛り上げていきましょう！====================アピールポイント(3)：◆企業担当者からのメッセージ◆営業本部サポート事務スタッフを6名程度、増員募集します。お仕事にブランクのある方も、やる気さえあれば大丈夫♪「以前不動産業で働いていたけれど、結婚・出産を機にやめてしまった」「もう一度事務スキルを活かして働きたい」「人の役に立つ仕事がしたい」「取得した宅建の資格を活かしたい」そんな方にはピッタリの環境です！業務の上で、人をサポートするのが好きな方、全体を見渡すことができ段取り力のある方、処理スピードが速い方なら、なお嬉しいですね☆また、当社の特徴として、働き方改革に伴い積極的に働きやすさを追求しています。フレックス制度の導入や、休暇の取りやすさ、不動産業では珍しい土日の完全週休2日制を徹底。家庭の事情やその日の予定に合わせてフレキシブルに働けるので、家事や育児と両立したい方におススメです◎そのため、パート社員の方の働きやすさに絶対的自信があります！今後もさらなる《働き方改革》で、より良い職場環境を創っていきます！ぜひ、あなたらしい働き方を実現しながら、事務スキルを活かして活躍してみませんか？あなたの仲間入りをお待ちしています♪====================主婦（夫）にうれしい条件・環境：家庭や子供の用事でお休み調整可有給を取得しやすい当日欠勤可能（シフト交換不要）9〜16時以内勤務可能残業なしブランクOK交通費支給駅チカ・駅ナカ（徒歩5分以内）服装自由シングルマザー歓迎WEB面接（オンライン面接）OK中小アットホーム30代の多い職場産休・育休制度利用実績ありお弁当持参OK休憩スペースあり完全禁煙定期的な換気手指消毒剤設置定期的な洗浄・消毒マスク着用徹底・法令に基づいた各種社会保険完備業種のカテゴリー金融・不動産・建設不動産・住宅・建材・エクステリア事業内容店舗不動産の転貸借事業店舗不動産の管理運営代行店舗不動産の造作買取り・販売事業職種のカテゴリーオフィスワークその他オフィスワーク/データ入力/営業事務/一般事務特徴オフィスワーク/ブランクOK/週3日~週5日/10:00~16:00など/30代活躍中/パート・アルバイト保存する今すぐ応募する職種オフィスワーク勤務地東京都品川区大崎1-11-1　ゲートシティ大崎ウエストタワー21F【住所】東京都品川区大崎1-11-1 ゲートシティ大崎ウエストタワー21F 【アクセス】JR山手線、埼京線、りんかい線「大崎」駅より直結経験・資格【必須】 ・社会人経験のある方 ・PC基本操作可能な方（Word・Excel・メールなど） 【歓迎】 ・人事総務経験のある方優遇 ・処理能力の高い方 ・コミュニケーション能力のある方勤務期間【勤務時間】10:00〜16:00／10:00〜17:00／11:00〜17:00／10:00〜17:30給与時給 1400円〜待遇・福利厚生・法令に基づいた各種社会保険完備応募するとりあえず保存RECOMMENDすぐにバイトを始めたいなら「3社以上まとめて応募」がおすすめ！まとめてチェックする【軽作業STAFF】≪高時給1400円≫接客なし◎スーパー内でピッキング作業！給与手渡しOK♪給与：【給与】時給1400円＋交通費【給与支払】週払い★週2回払い（火・木）※弊社規定あり ★振込みor手渡し選択可！ ★月払いもOK！【交通費】別途一部支給※1勤務につき1800円まで情報提供元勤務地：JR東日本山手線新大久保 徒歩5分都営地下鉄都営大江戸線東新宿 徒歩4分JR東日本総武線大久保 徒歩11分西武鉄道西武新宿線西武新宿 徒歩7分JR東日本山手線新宿 徒歩14分採用スペシャリスト/正社員/月給30万円～50万円/昇給/賞与あり/JR大森駅徒歩１分/交通費支給/給与：月給300000円〜500000円勤務地：【受付事務】宅急便の受付や電話対応など！ヤマトでオフィスワーク♪[受][Ｐ]給与：【給与】時給1200円8:00～21:00…時給1200円 ※22:00～翌5:00は25%アップとなります。【給与支払】月1回【交通費】別途一部支給情報提供元勤務地：京浜急行電鉄京急本線北品川 徒歩4分JR東日本山手線品川 徒歩7分JR東日本京浜東北線品川 徒歩7分JR東日本東海道本線(東京－熱海)品川 徒歩7分京浜急行電鉄京急本線品川 徒歩7分週3~OKのビッグボーイの事務スタッフ給与：時給 1200円〜勤務地：【クリーナー販売Staff】短期×土日祝のみ×フルタイムでガッツリ稼げる♪(7449)給与：【給与】時給1600～1800円※給与幅は経験を考慮 ※ノルマ無し【給与支払】日払い※規定あり（稼働分仮払い制度/要Web環境） ※月払いもあり【交通費】別途一部支給※当社規定の通り情報提供元勤務地：JR東日本山手線新宿 徒歩1分JR東日本総武線新宿 徒歩1分JR東日本埼京線新宿 徒歩1分JR東日本中央線新宿 徒歩1分JR東日本中央本線(東京－松本)新宿 徒歩1分営業事務/主婦活躍中/週4日~週5日/10:00~16:00など/パート・アルバイト給与：時給 1250円〜1400円勤務地：【受付・採点STAFF】未経験大歓迎★PC作業なし！バイトデビュー＆Wワーク♪シフト柔軟◎給与：【給与】時給1200円以上 ＋ 交通費全額支給【給与支払】月1回【交通費】別途全額支給情報提供元勤務地：東急電鉄東急大井町線荏原町 徒歩1分東急電鉄東急池上線旗の台 徒歩4分東急電鉄東急大井町線旗の台 徒歩4分都営地下鉄都営浅草線中延 徒歩8分東急電鉄東急大井町線中延 徒歩8分【カスタマーサクセス】事業急成長中★あなたのチャレンジを全力で応援！私服&髪色自由給与：【給与】時給1200～1800円以上 + 交通費（1万5000円まで支給/月）経験や能力によって、時給変動あり。 ■研修期間中：時給1100円以上 （3ヶ月、経験によって短縮の可能性あり）【給与支払】月1回【交通費】別途一部支給※月1万5000円迄、支給します。情報提供元勤務地：東急電鉄東急目黒線不動前 徒歩4分JR東日本山手線目黒 徒歩13分都営地下鉄都営三田線目黒 徒歩13分東京メトロ南北線目黒 徒歩13分東急電鉄東急目黒線目黒 徒歩13分オフィスワーク/主婦活躍中/週5日/09:00~16:00/30代～40代活躍中/パート・アルバイト給与：時給 1240円勤務地：一般事務/主婦活躍中/週3日~週5日/08:30~16:30など/30代～40代活躍中/パート・アルバイト給与：時給 1020円〜勤務地：応募する保存する応募するエリアから探す職種からバイトを探すフード関連販売・ファッションレジャー関連アミューズメント関連教育医療・福祉サービス関連オフィスワークマスコミ・出版建築・土木・製造配送・物流理美容関連ソフトウェア開発ネットワーク関連デザイン・イラストレーターその他の職種給与から探す時給1,000円以上時給1,100円以上時給1,200円以上日給1万5,000円以上日給2万円以上こだわり条件から探す交通費支給日払い・週払い可オープニングスタッフリゾートバイト急募食事付き制服あり短期・単発OK未経験歓迎副業・Ｗワーク歓迎大学生歓迎高校生不可を除く高校生歓迎髪色自由ピアス可ネイル可週１日からOK在宅ワーク・内職土日祝のみ勤務平日のみ可お祝い金ありお問合せ利用規約プライバシーポリシー個人情報保護方針運営会社情報© FURYU Corporation"
