"ECjobsonline 搵工易 - 求職招聘網站 | Hong Kong's employment, career and recruitment site: 品牌運營經理關閉立即申請非會員申請職位資料刊登日期: 2020-12-31聯絡方法電郵:michael@summitlg.com聯絡電話:Whatsapp number:網站:www.transitlg.com概覽薪金:面議工作地點:中國 -職業分類:市場營銷 / 公關 - 品牌推廣 ,企業傳訊 / 公關 ,危機管理 ,客戶關係管理行業:客戶服務 ,製造 ,市場營銷 / 公關 ,零售業 ,銷售聘用形式:全職工作經驗:3年或以上教育程度:副學士 / 高級文憑職位級別:高級管理員工福利:表現獎金晉升機會刊登日期: 2020-12-31TRANSIT INTERNATIONAL CO., LIMITED莎米特(Summit)箱包有限公司創建於2001年，緊跟行業發展趨勢和多年的潛心經營，已經發展成為壹家集箱包自主品牌產品，研發、設計、生產及銷售為壹體的綜合型企業，是中國箱包行業的標桿企業之壹。已經由創立之初的幾十人到目前擁有上千名員工，自建廠房建築面積9萬多平方米，年產量達300萬只的大型箱包企業。莎米特(Summit)公司始終以“穩健德廣，至誠箱伴”為企業精神，本著“互惠互利、尊重守信、發展雙贏”的合作理念和“產品好、服務好、顧客好、信譽好”的經營原則，不斷開拓創新，引領箱包行業潮流。公司也先後通過了“ISO9001、ISO14001、SA8000….”等國際認證，並榮獲“廣東省名牌產品”等榮譽，是中國質量檢驗協會團體會員單位、廣東省箱包協會會員單位。莎米特(Summit)品牌是以“打造世界級箱包品牌”為目標，以“專業、精致、風範、魅力”為品牌特性的銳意進取的箱包品牌。其旗下子品牌“淩日”是主旅“戶外運動、健康快樂”為主題的時尚運動箱包品牌。莎米特(Summit)品牌壹直以來主要生產：拉桿箱、旅行箱、商務包、電腦包、休閑包、腰包、雙肩包、旅行袋、登山包等常規箱包類產品和證件袋、洗漱袋、箱帶、密碼鎖、眼罩、脖套、箱套、掛件等箱包裝備類產品為主，全力打造100%PC箱，在該領域已引領國際PC箱的流行趨勢。目前莎米特(Summit)產品已行銷世界80多個國家和地區，已基本成為國際箱包品牌的壹份子。公司已先後成立了“北美區事業部”、“亞太區事業部”、“歐洲區事業部”、“中非區事業部”，基本上在世界各地都在銷售莎米特(Summit)產品。莎米特(Summit)箱包品牌在做好國際市場的同時，2019年成立了“中國區營銷中心”，針對中國市場(包括港、澳、臺地區)進行全方位的市場開發和銷售。莎米特(Summit)箱包品牌將以“國際商務休閑知名品牌”為動力，不辱使命，努力打造成為國內箱包壹線品牌品牌運營經理品牌運營經理職責：品牌營運管理，制定年度品牌銷售計劃，並跟進指標完成。制定品牌市場開拓計劃；制定品牌市場推廣活動方案，監督實施，提升品牌市場形象；客戶營運管理和維護，指導產品知識、產品特性、銷售技巧、陳列技巧的培訓工作；入職條件：大專學歷;3年企業運營管理工作經驗；具備企業戰略策劃及運營管理方面的專業知識和豐富經驗;具備市場營銷、客戶服務專業知識;具備較強的成本控制能力;具備豐富的團隊領導和管理工作經驗，具有團隊協作精神。工作時間：星期一至星期六，每周工作6天工作地點：大陸東莞樟木頭（廣深動車-從“羅湖”至“樟木頭”20分鐘）申請電郵：michael@summitlg.com立即申請非會員申請查看公司其他空缺"
