"【 年間休日120日以上、賞与安定2回+決算賞与 】 (店舗 大田区) | フード人材バンク鮮魚加工、精肉加工、青果販売、飲食に特化した人材の求人紹介サービス1分で会員登録！メニュー鮮魚関係のお仕事を探すスーパーの求人飲食店の求人寿司店、寿司職人の求人鮮魚専門店の求人市場関係の求人お気に入り求人精肉関係のお仕事を探すスーパーの求人飲食店の求人市場関係の求人お気に入り求人フード人材バンクについて求職者の方へ採用担当者様へキャリアコーディネーター紹介よくある質問サイトマッププライバシーポリシー運営会社鮮魚関係のお仕事を探すスーパーの求人飲食店の求人寿司店、寿司職人の求人鮮魚専門店の求人市場関係の求人お気に入り求人精肉関係のお仕事を探すスーパーの求人飲食店の求人市場関係の求人お気に入り求人フード人材バンクについて求職者の方へ採用担当者様へキャリアコーディネーター紹介ホーム › 精肉加工人材 › 市場関係の求人 › 東京都の市場関係の求人 › 大田区の市場関係の求人 › 求人情報詳細【 年間休日120日以上、賞与安定2回+決算賞与 】 (店舗 大田区)正社員市場関係精肉加工スタッフ大田市場内の精肉加工業務です！給与月給30万円・給与：月給25万～30万円／賞与（昨年度実績）1か月分×年2回＋決算賞与勤務地東京都大田区東海3-2-7　大田市場関連棟Ｓ-18・19号注目ポイント創業40年以上の歴史！現在も安定的に売上を拡大させています◎応募画面に進むお気に入りに追加 お気に入りに追加済み求人情報詳細業種市場関係職種精肉加工スタッフ雇用形態正社員注目ポイント創業40年以上の歴史！現在も安定的に売上を拡大させています◎求人詳細▼企業名マルイフーズ株式会社http://www.marui-foods.co.jp/▼業務内容牛・豚・鶏肉の精肉加工及び販売〒143-0001　東京都大田区東海3-2-7　大田市場関連棟Ｓ-18・19号▼担当からのコメント創業40年以上の歴史がある大田市場の精肉加工企業様です。輸入牛肉をはじめとした仲卸業を展開しています。昔からの付き合いを大切にしながら仲卸業者を入れない直取引も展開し、実績を築かれてきました。取引先の要望にスピーディーに応えることが評価につながり、現在も安定的に売上を拡大させています。この先、輸入牛肉の需要がさらに高まることが見込まれるため、新たに人材を募集されています。給与月給30万円給与詳細・給与：月給25万～30万円／賞与（昨年度実績）1か月分×年2回＋決算賞与勤務時間日数・勤務時間： 4:00～14:00　休憩：120分・残業：月平均0時間（残業発生時は全額支給）休日休暇・休日：月9~10日（変則週休2日制、日曜、祝日、水曜日、有給休暇、慶弔休暇、夏季休暇有、冬期休暇有）待遇福利厚生・社会保険：完備・福利厚生：通勤手当、家族手当有（妻1万円・子5千円）、退職金有（5年目以降）、車通勤可能（ガソリン代支給）、朝食は店側で用意あり勤務地/面接場所■会社名マルイフーズ株式会社■勤務地東京都大田区東海3-2-7　大田市場関連棟Ｓ-18・19号Googleマップで確認■最寄駅東京モノレール羽田線 流通センター駅 徒歩19分東京モノレール羽田線 昭和島駅 徒歩37分東京モノレール羽田線 大井競馬場前駅 徒歩35分企業情報をみる応募画面に進むお気に入りに追加 お気に入りに追加済み採用担当者の声株式会社 タカギフーズ様昨今、精肉業界は人手不足に陥っており業界内で精肉技術者の取り合いになっています。当社店舗の中でも地域によっては、パートアルバイトさえ集まらないというのが現状です。正社員においては年間1000万くらいの費用をかけて広告媒体等を使用して募集を行っていましたが、1年中募集をかけても1名も集まらないこともあります。新卒者においても、地方の高校とパイプが出来ていたため毎年6～10名くらいの人材確保が出来ていましたが、少子化、親が子供を離さない等の影響もあり0名の年もありました。今回、フード人材バンク様を利用したことにより、中途採用者がコンスタントに採用できています。コスト面では高い感があるのですが、今までの年間費用を考えると同じくらいで人材確保が確実に出来ていると思います。すべて表示株式会社 北辰水産様鮮魚販売という業種柄、即戦力となる人材の確保が理想ではあったのですが、どの業界にも共通している人手不足と言う現状から、求人→採用→技術指導…と、採用してから技術指導をしなければならない状況が続いていました。同様にして、即戦力の人材を確保することに苦労していました。今までの経歴(業種・役職・技術…)を知ったうえで、人柄から技術審査までできるので、その人材のレベルが明確化されていてとても透明性があり良かったです。またある程度事前リサーチが行われているので、今後益々お取引年数を重ねていけば、当社で勤務することに対して、向き不向きがより判断しやすくなっていくと思いますので、これからもどんな良い人材をご紹介いただけるのかが楽しみです。すべて表示千歳烏山 清水屋様鮮魚部門の募集は、定年退職者が出たための補充が目的でした。新卒採用も考えましたが、今回は欠員補充のため、即戦力となる経験者を探すことになりました。技術者、特に鮮魚部門においては、「経験者」といっても応募者の方の今までの経験によって幅や深みに差があります。経験に偏りがあったり、年齢の問題があったりなど、なかなか自店に合った方を探すのは大変です。特に大手の総合人材紹介の会社に依頼すると、なかなか当方の求める人材像、技術内容を理解・把握してもらえず、その段階で苦労することが多かったです。フーディソンの当社担当営業の方は、当方の求める技術や人柄についてよく把握して、ベストマッチングな方を紹介していただけました。特にフーディソン様は、鮮魚分野に特化しているだけあり、当方の要望を良く理解していただけ、応募者の方にとっても当方にとってもスムーズな採用活動ができました。すべて表示株式会社 天池様ネット、紙媒体の求人募集をしていたが、なかなか思うような人材が採用出来ず求人費用ばかりが掛かってしまう状況でした。ある程度技術を持った人を紹介してくれるので、ほぼ即戦力として採用が可能なのでとても助かっています。紹介者の細かい経歴や条件の希望などもあらかじめ伝えてくれるので採用側としてもある程度会社にマッチしそうな人を選んで面接出来るのも良いと思います。すべて表示株式会社 フレスコ関東様弊社、株式の売買を経て、昨年11月より運営しておりましたが、人手不足の状況に陥り急遽御社に人材紹介をお願いするに至りました。畜産、水産にターゲットを絞り込んで紹介頂けるので安心して紹介を受けられました。また、ご紹介頂ける方のキャリアについても弊社のポイントに合わせた形でご紹介頂けたと思料致します。すべて表示転職者の声岩田様会社との面接や話し合いの橋渡しをしてくださりとても助かりました。松田様色々な仕事の事がしれてよかったです。時代の流れてにそってもっともっといろいろな人材のお力になってもらいたいです。中山様会社に直接聞き辛いことや、ややこしいことなどを代わりにやってもらえて、非常に助かった。前職よりも休日が30日も増えたことや、入社して雰囲気もよく担当の方には感謝しかないです！何かあった時にアフターフォローしてもらえたら嬉しいです。有田様面接までの流れがスムーズにいく。希望に沿った対応して頂きました。中西様しっかりした企業を紹介して頂きその架け橋となって頂きました。ありがとうございます。山口様無料で登録ができて担当の方も親身になって色々と相談に乗って頂き とても良かったです◎！押田様もう少し早く相談し、話を聴いてみたかったと後悔している位にとても遣り甲斐があり、良い会社を紹介して頂いたと感謝しております。友部様面接に同行して頂いたのが印象的でした。書類の制作にも助言を頂き、色々な方面でカバーしてもらったのが良かったと思います。小倉様使ってよかったことはもちろん現職場を紹介してもらってそこで楽しく働けていることです。宮川様中々自分では行動も出来ませんのでね。昔に登録して声をかけてくれたのでようやく行動ができました。もっと色々な職種とかあるといいですね、お給料も、もっともっとアップしたいです。また、お給料アップや楽しいお仕事があれば教えてください。笑山田様私の場合は、明確な目的があった中、自身で仕事を見つける事は出来なかったので感謝しています。一個人では情報も限られますので、より多くの情報を持つ人材バンクは良いと感じます。応募画面に進むお気に入りに追加 お気に入りに追加済みこの求人に似た条件の求人一覧正社員【★未経験歓迎★ 60年続く老舗食肉卸!焼肉店も経営しております。】神奈川県 / 川崎市月給30万円正社員【◆東証一部上場　◆連結売上高3,512億円・社員数2,566人　◆8期連続で増収！】...神奈川県 / 川崎市年収650万円正社員【年間休日119日、転勤無し、鶏・豚・牛肉を扱えます!】東京都 / 大田区月給25万円契約社員【住友商事株式会社の100%子会社で安定◎2018年12月稼働の新設工場です!】 (川...神奈川県 / 川崎市年収420万円正社員【未経験OK＆転勤なし＆土日休み！食肉配送・ピッキングのお仕事！】 (カネカ畜産株式会...東京都 / 港区月給40万円東京都の関連する求人を探すスーパーマーケット飲食店市場関係その他の都道府県から探す茨城県栃木県群馬県埼玉県千葉県東京都神奈川県エリアで絞り込む荒川区千代田区中央区港区大田区お気軽にお問い合わせくださいOPEN：平日9:00～20:00〒104-0054東京都中央区勝どき3-3-7ケンメディアビル5階career@foodison.jp鮮魚関係のお仕事を探すスーパーの求人飲食店の求人寿司店、寿司職人の求人鮮魚専門店の求人市場関係の求人精肉関係のお仕事を探すスーパーの求人飲食店の求人市場関係の求人フード人材バンクについてホーム利用規約プライバシーポリシーよくある質問サイトマップ求職者の方へ採用担当者様へキャリアコーディネーター紹介運営会社フーディソンとはフーディソンsakana bacca魚ポチCopyright © 株式会社フーディソンAll Rights Reserved."
