転職支援サービス 新規登録｜JOBRASS転職転職支援サービス　新規登録下記、ご利用規約に同意頂き「JOBRASS転職」の企業紹介・就職支援サービスにご登録をお願いいたします。携帯電話へのメール連絡をご希望の方は、指定受信・拒否設定を解除してください。基本項目氏名フリガナ生年月日 年 2005 2004 2003 2002 2001 2000 1999 1998 1997 1996 1995 1994 1993 1992 1991 1990 1989 1988 1987 1986 1985 1984 1983 1982 1981 1980 1979 1978 1977 1976 1975 1974 1973 1972 1971 1970 1969 1968 1967 1966 1965 1964 1963 1962 1961 1960 1959 1958 1957 1956 1955 1954 1953 1952 1951 1950 1949 1948 1947 1946 年 月 01 02 03 04 05 06 07 08 09 10 11 12 月 日 01 02 03 04 05 06 07 08 09 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 日性別 男性 女性住所 〒 -都道府県- 北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県 海外住所詳細連絡先(携帯)EMAIL携帯メールの場合は、指定受信・拒否設定を解除してください。学歴学歴区分/学科 -学歴区分- 中学 高校 短大・高専・専門・各種学校 大学 大学院 -学科名- 文系 理系 その他学校名卒退区分 年 1956 1957 1958 1959 1960 1961 1962 1963 1964 1965 1966 1967 1968 1969 1970 1971 1972 1973 1974 1975 1976 1977 1978 1979 1980 1981 1982 1983 1984 1985 1986 1987 1988 1989 1990 1991 1992 1993 1994 1995 1996 1997 1998 1999 2000 2001 2002 2003 2004 2005 2006 2007 2008 2009 2010 2011 2012 2013 2014 2015 2016 2017 2018 2019 2020 2021 2022 2023 2024 2025 年卒業 卒業見込み 中退 修了 不明希望条件希望業種 -- ソフトウェア・情報処理 通信・インターネット メーカー（コンピューター・通信） メーカー（電気・電子・半導体） メーカー（自動車） メーカー（機械） メーカー（化学・素材） メーカー（食料品・医薬品） メーカー（その他） 商社 流通・小売（ファッション・アパレル） 流通・小売（その他） 運輸・物流 フード・レストラン レジャー・アミューズメント・ホテル 放送・広告・印刷・出版 人材ビジネス コールセンター 医療・福祉・介護・教育 コンサルタント・シンクタンク 金融（銀行・保険・証券） 金融（その他） 不動産 建築・土木 電気・ガス・水道 団体・連合会・官公庁 シェアードサービス バイオベンチャー その他の業種-- ソフトウェア・情報処理 通信・インターネット メーカー（コンピューター・通信） メーカー（電気・電子・半導体） メーカー（自動車） メーカー（機械） メーカー（化学・素材） メーカー（食料品・医薬品） メーカー（その他） 商社 流通・小売（ファッション・アパレル） 流通・小売（その他） 運輸・物流 フード・レストラン レジャー・アミューズメント・ホテル 放送・広告・印刷・出版 人材ビジネス コールセンター 医療・福祉・介護・教育 コンサルタント・シンクタンク 金融（銀行・保険・証券） 金融（その他） 不動産 建築・土木 電気・ガス・水道 団体・連合会・官公庁 シェアードサービス バイオベンチャー その他の業種-- ソフトウェア・情報処理 通信・インターネット メーカー（コンピューター・通信） メーカー（電気・電子・半導体） メーカー（自動車） メーカー（機械） メーカー（化学・素材） メーカー（食料品・医薬品） メーカー（その他） 商社 流通・小売（ファッション・アパレル） 流通・小売（その他） 運輸・物流 フード・レストラン レジャー・アミューズメント・ホテル 放送・広告・印刷・出版 人材ビジネス コールセンター 医療・福祉・介護・教育 コンサルタント・シンクタンク 金融（銀行・保険・証券） 金融（その他） 不動産 建築・土木 電気・ガス・水道 団体・連合会・官公庁 シェアードサービス バイオベンチャー その他の業種希望職種 -- ▼1.営業、販売系 個人営業 法人営業 ルートセールス、代理店営業 内勤営業、カウンターセールス 技術・システム営業 メディカル営業（MR、医療機器営業） 海外営業 営業マネージャー・営業管理 人材コーディネーター、カウンセラー、人材系営業 店長・販売・店舗管理 スーパーバイザー バイヤー・マーチャンダイザー 店舗開発・FC開発 その他 営業・サービス系 ▼2.事務、企画、管理系 人事・総務・労務 法務・特許・知的財産関連 経理・財務 広報・IR 物流・購買・貿易 経営企画・事業企画・経営幹部 秘書・受付・アシスタント 商品企画・営業企画・マーケティング 一般事務・営業事務 医療事務 インバウンド（コールセンター） SV（コールセンター） その他 事務・管理系 ▼3.ITエンジニア系 アプリケーション開発（WEB・オープン系） アプリケーション開発（汎用系） アプリケーション開発（制御・組み込み系） 社内情報システム（社内SE） ネットワーク・サーバ設計・構築 ネットワーク・サーバ運用・保守 テクニカルサポート、ヘルプデスク パッケージソフト・ミドルウェア開発 システムアナリスト・コンサルタント・PM その他技術系（IT・Web・ゲーム・通信） ▼4.クリエイティブ系 WEB、ゲーム系 テレビ、映像、音響、芸能、イベント系 広告、グラフィック系 ファッション系 インテリア・空間・工業デザイン系 出版、印刷系 EC担当 その他クリエイティブ系 ▼5.技術系(電気、電子、機械) 機械・機構設計、金型設計、CAD・CAM 回路・半導体・光学・システム設計 生産・プロセス技術 品質保証、品質管理、生産・製造管理 セールスエンジニア サービスエンジニア 評価・検査 研究・開発、特許 製造スタッフ、その他技術系（電気、電子、機械） ▼6.技術系(建築・土木) プランニング、測量、設計、積算 施工管理、設備保守管理、環境保全 その他技術系（建築、土木） ▼7.技術系(医薬、化学、素材、食品) 化学、素材系 食品、化粧品系 医薬品、医療機器、バイオ系 製造スタッフ、その他技術系（医薬、化学、素材、食品） ▼8.医療・福祉・保育系 薬剤師 正看護師 准看護師 保健師 助産師 介護職・ヘルパー ケアマネジャー サービス提供責任者 生活相談員 保育士 その他　医療福祉関連 ▼9.その他・専門職系 運用・投資研究・アナリスト（金融系） 商品企画・ストラクチャード（金融系） バック・ミドルオフィス（金融系） インベストメントバンキング（金融系） アクチュアリー（金融系） アセットマネジメント・プロパティマネジメント（金融系） デューディリジェンス（金融系） コンサルタント・調査員・リサーチャー 弁護士・弁理士・会計士・税理士 ドライバー・配送 倉庫管理・構内倉庫作業・ほか製造関連 警備・清掃・ビル管理 その他　専門職系-- ▼1.営業、販売系 個人営業 法人営業 ルートセールス、代理店営業 内勤営業、カウンターセールス 技術・システム営業 メディカル営業（MR、医療機器営業） 海外営業 営業マネージャー・営業管理 人材コーディネーター、カウンセラー、人材系営業 店長・販売・店舗管理 スーパーバイザー バイヤー・マーチャンダイザー 店舗開発・FC開発 その他 営業・サービス系 ▼2.事務、企画、管理系 人事・総務・労務 法務・特許・知的財産関連 経理・財務 広報・IR 物流・購買・貿易 経営企画・事業企画・経営幹部 秘書・受付・アシスタント 商品企画・営業企画・マーケティング 一般事務・営業事務 医療事務 インバウンド（コールセンター） SV（コールセンター） その他 事務・管理系 ▼3.ITエンジニア系 アプリケーション開発（WEB・オープン系） アプリケーション開発（汎用系） アプリケーション開発（制御・組み込み系） 社内情報システム（社内SE） ネットワーク・サーバ設計・構築 ネットワーク・サーバ運用・保守 テクニカルサポート、ヘルプデスク パッケージソフト・ミドルウェア開発 システムアナリスト・コンサルタント・PM その他技術系（IT・Web・ゲーム・通信） ▼4.クリエイティブ系 WEB、ゲーム系 テレビ、映像、音響、芸能、イベント系 広告、グラフィック系 ファッション系 インテリア・空間・工業デザイン系 出版、印刷系 EC担当 その他クリエイティブ系 ▼5.技術系(電気、電子、機械) 機械・機構設計、金型設計、CAD・CAM 回路・半導体・光学・システム設計 生産・プロセス技術 品質保証、品質管理、生産・製造管理 セールスエンジニア サービスエンジニア 評価・検査 研究・開発、特許 製造スタッフ、その他技術系（電気、電子、機械） ▼6.技術系(建築・土木) プランニング、測量、設計、積算 施工管理、設備保守管理、環境保全 その他技術系（建築、土木） ▼7.技術系(医薬、化学、素材、食品) 化学、素材系 食品、化粧品系 医薬品、医療機器、バイオ系 製造スタッフ、その他技術系（医薬、化学、素材、食品） ▼8.医療・福祉・保育系 薬剤師 正看護師 准看護師 保健師 助産師 介護職・ヘルパー ケアマネジャー サービス提供責任者 生活相談員 保育士 その他　医療福祉関連 ▼9.その他・専門職系 運用・投資研究・アナリスト（金融系） 商品企画・ストラクチャード（金融系） バック・ミドルオフィス（金融系） インベストメントバンキング（金融系） アクチュアリー（金融系） アセットマネジメント・プロパティマネジメント（金融系） デューディリジェンス（金融系） コンサルタント・調査員・リサーチャー 弁護士・弁理士・会計士・税理士 ドライバー・配送 倉庫管理・構内倉庫作業・ほか製造関連 警備・清掃・ビル管理 その他　専門職系-- ▼1.営業、販売系 個人営業 法人営業 ルートセールス、代理店営業 内勤営業、カウンターセールス 技術・システム営業 メディカル営業（MR、医療機器営業） 海外営業 営業マネージャー・営業管理 人材コーディネーター、カウンセラー、人材系営業 店長・販売・店舗管理 スーパーバイザー バイヤー・マーチャンダイザー 店舗開発・FC開発 その他 営業・サービス系 ▼2.事務、企画、管理系 人事・総務・労務 法務・特許・知的財産関連 経理・財務 広報・IR 物流・購買・貿易 経営企画・事業企画・経営幹部 秘書・受付・アシスタント 商品企画・営業企画・マーケティング 一般事務・営業事務 医療事務 インバウンド（コールセンター） SV（コールセンター） その他 事務・管理系 ▼3.ITエンジニア系 アプリケーション開発（WEB・オープン系） アプリケーション開発（汎用系） アプリケーション開発（制御・組み込み系） 社内情報システム（社内SE） ネットワーク・サーバ設計・構築 ネットワーク・サーバ運用・保守 テクニカルサポート、ヘルプデスク パッケージソフト・ミドルウェア開発 システムアナリスト・コンサルタント・PM その他技術系（IT・Web・ゲーム・通信） ▼4.クリエイティブ系 WEB、ゲーム系 テレビ、映像、音響、芸能、イベント系 広告、グラフィック系 ファッション系 インテリア・空間・工業デザイン系 出版、印刷系 EC担当 その他クリエイティブ系 ▼5.技術系(電気、電子、機械) 機械・機構設計、金型設計、CAD・CAM 回路・半導体・光学・システム設計 生産・プロセス技術 品質保証、品質管理、生産・製造管理 セールスエンジニア サービスエンジニア 評価・検査 研究・開発、特許 製造スタッフ、その他技術系（電気、電子、機械） ▼6.技術系(建築・土木) プランニング、測量、設計、積算 施工管理、設備保守管理、環境保全 その他技術系（建築、土木） ▼7.技術系(医薬、化学、素材、食品) 化学、素材系 食品、化粧品系 医薬品、医療機器、バイオ系 製造スタッフ、その他技術系（医薬、化学、素材、食品） ▼8.医療・福祉・保育系 薬剤師 正看護師 准看護師 保健師 助産師 介護職・ヘルパー ケアマネジャー サービス提供責任者 生活相談員 保育士 その他　医療福祉関連 ▼9.その他・専門職系 運用・投資研究・アナリスト（金融系） 商品企画・ストラクチャード（金融系） バック・ミドルオフィス（金融系） インベストメントバンキング（金融系） アクチュアリー（金融系） アセットマネジメント・プロパティマネジメント（金融系） デューディリジェンス（金融系） コンサルタント・調査員・リサーチャー 弁護士・弁理士・会計士・税理士 ドライバー・配送 倉庫管理・構内倉庫作業・ほか製造関連 警備・清掃・ビル管理 その他　専門職系希望勤務地 -都道府県 １ - 北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県 海外 -都道府県 ２ - 北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県 海外 -都道府県 ３ - 北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県 海外その他希望条件職務経歴現在の状況 現職中 離職中 就業経験なし転職回数 回[経歴1] 勤務期間 年 月 01 02 03 04 05 06 07 08 09 10 11 12 月 ～ 年 月 01 02 03 04 05 06 07 08 09 10 11 12 月[経歴1] 勤務先企業名[経歴1] 雇用形態 -- 正社員（無期） 契約社員 派遣社員 パート・アルバイト 業務委託 その他 常勤 非常勤（パート）[経歴1] 事業内容[経歴1] 職種[経歴1] 従業員数 人[経歴1] 職務内容[経歴2] 勤務期間 年 月 01 02 03 04 05 06 07 08 09 10 11 12 月 ～ 年 月 01 02 03 04 05 06 07 08 09 10 11 12 月[経歴2] 勤務先企業名[経歴2] 雇用形態 -- 正社員（無期） 契約社員 派遣社員 パート・アルバイト 業務委託 その他 常勤 非常勤（パート）[経歴2] 事業内容[経歴2] 職種[経歴2] 従業員数 人[経歴2] 職務内容その他勤務履歴免許・資格・語学力免許・資格語学力(英語力） -- 初級 中級 上級語学力(TOEIC） 点語学力(TOEFL） 点語学力(その他外国語）レジュメ添付1ファイル(Word・Excel・PowerPoint・PDF・Html・Text)は最大2MBまでとなっております。履歴書職務経歴書その他その他補足事項利用規約【JOBRASS転職】ご利用規約 株式会社アイデム[以下「当社」といいます]が提供する【JOBRASS転職】【アイデムスマートエージェント転職】及びグループ企業の戦力エージェント株式会社【戦力バンク転職支援サービス】 [以下「本サービス」といいます]のご利用申込みにあたっては、以下の利用規約[以下「本規約」といいます]についてご承諾の上でお申込みいただきますようお願いいたします。 1．本規約の範囲及び変更 本規約は、本サービスをご利用いただく際に登録する、当社と登録者との間の一切の関係に適用します。 （1） 本サービスとは、以下のものをいいます。 転職者のための就職支援サービス　【JOBRASS転職】【アイデムスマートエージェント転職】【戦力バンク転職支援サービス】 （2） 登録者とは、本規約を承諾の上、当社所定の手続に従い登録を申請し、当社が登録を承認した方をいいます。 （3） 当社は、登録者に事前の通知をすることなく、本規約を変更することができます。 2.登録 （1） 当社は、登録を申請された方が以下の項目に該当する場合は登録をしない場合があります。また、登録後であっても登録の抹消を行う場合があります。 a. 過去に本規約に違反する等により、登録抹消が行われていることが判明した場合。 b. 登録申請内容に虚偽があったことが判明した場合。 c. 当社が、本サービス内容及び適用範囲を超えている又はサービスの提供が不適当と判断した場合。 d. その他、当社が登録することを不適当と判断する場合。 （2） 登録者本人の意思により、登録の解除や登録内容の変更を行う場合には当社にて手続きを行います。ただし、登録の解除や登録内容の変更申請後（約1週間程度）は情報配信がなされる場合もありますので、あらかじめご了承ください。お問合せの際、本人確認が出来ない場合は、手続きをお断りさせていただく場合がありますので、あわせてご了承ください。 （3） 本サービスについて、万が一トラブルが生じた場合は、本事務局（0120-957-644　または　career_agent@aidem.co.jp）までご連絡ください。 （4） 当社は登録者に事前に通知することなく、本サイトのサービス内容を適宜変更できるものとします。 （5） 当社は機器のメンテナンスまたは不測の事態により、登録者に事前の通知をすることなく、本サービスを一定期間停止、又は本サービスの内容を変更することができます。 3．禁止される行為 本サービスにおいて、次の各行為は禁止します。 （1） 登録の際に虚偽の登録内容を申請すること。 （2） 真に情報の提供を希望しないのにもかかわらず、登録を行うこと。 （3） 他の登録者または第三者に迷惑・不利益を与える等の行為、本サービスに支障をきたすおそれのある行為。 （4） 本サービス利用上に知り得た、当社または第三者に不利益をもたらす公知でない情報を漏洩する行為。 （5） 当社または第三者の著作権その他の権利を侵害する行為。 （6） 当社または第三者への誹謗、中傷または業務妨害。 （7） その他法令に違反する行為。 （8） その他当社が不適当と判断したもの。 4．本サービスの保守 （1） 当社は、本サービスの稼動状態を良好に保つために、以下の場合、登録者に事前の通知なくして本サービスの運用を停止することがあります。システムの定期保守及び緊急保守の場合。 火災、停電、第三者による妨害行為等により、システムの運用が困難になった場合。その他、やむを得ずシステムの停止が必要と当社が判断した場合。 （2） 上記および不測の事故等の止むを得ない事由により、本サービス提供の遅延または中断等が発生しても、当社は一切責任を負わないものとさせていただきます。 5．免責 （1） 登録者又は本サービスユーザー[以下ユーザーといいます]は自らの意思および責任のもと、本サービスをご利用ください。 （2） 登録者は本サービスにおいて入力した情報の内容について責任を負うものとします。 （3） 登録者又はユーザーによる本サービスのご利用により生じる一切の損害（精神的苦痛、求職活動の中断、またはその他の金銭的損失を含む一切の不利益）につき、当社は責任を負わない ものとします。 6．その他 （1） 本サービスのご利用に関して、本規約又は当社の指導により解決できない問題が生じた場合には、当社と登録者又はユーザーとの間で双方誠意をもって話し合い、これを解決するものと します。 7．個人情報の取扱いについて 当社に個人情報を提供するにあたり下記の内容についてご同意の上でご提供頂きますようお願い致します。 (1) 当社は、職業紹介、就職・転職に関する情報提供・メールマガジン配信など、当社及び、個人情報に関する守秘義務を負う事業提携先の戦力エージェント株式会社のサービスを提供するために個人情報を取得します。 (2) 当社は、利用目的の範囲内で個人情報を適切に利用します。ただし、当社のサービス向上を目的として、意見、要望、情報の提供をお願いするために、個人情報を利用する場合があります。 (3) 当社は、法令で定める場合及び次の場合を除き、個人を特定できる情報（氏名、住所、電話番号、メールアドレス等）を当該個人の同意なしに求人企業などの第三者に提供しません。 本人が希望する求人企業への提供 提供目的　：求人企業に求職者情報として伝えるため 提供する項目：氏名、性別、生年月日、住所、電話番号、大学名、最終学歴、業務経歴、取得資格等 提供の手段　：紙、電子データ等により企業が要望する方法 提供先　：本人が希望する求人企業 (4) 利用目的の通知、開示、内容の訂正、追加又は削除、利用の停止、消去の依頼を受けた場合は、すみやかに対応します。また開示等の依頼が本人からであることを確認するため、当該個人 の個人情報を提示して頂く場合があります。尚、当社の業務に支障がある場合や業務の記録については、開示等の依頼にお応えできない場合があります。 (5) 個人情報の漏洩、滅失又はき損などの危険に対して、技術面及び組織面において必要な安全対策を継続的に講じるよう努めます。 (6) 個人情報管理に関する問合せや、開示等の依頼は、個人情報お問合せ窓口 個人情報相談窓口担当：株式会社アイデム　コーポレート機構統括部 メール:aidem_privacy@aidem.co.jp 電話番号: 03-5269-8718 FAX番号 : 03-5269-8712 住所：〒160-0022　東京都新宿区新宿1-4-10アイデム本社ビル 宛に連絡して下さい。 (7) 個人情報保護管理責任者を個人情報の管理者とし、適切な個人情報の保護に努めます。 (8) 当社は、必要に応じて「個人情報の取扱いについて」の内容を変更することができるものとします。当社は、変更後の内容を当社「WEBサイト」の【JOBRASS転職】サービス登録フォームにおいて掲載するものとし、掲載した時点で変更後の内容が有効になるものとします。 8．個人情報保護管理者について 当社の個人情報保護管理者は以下の通りです。 株式会社アイデム 個人情報保護管理者　菅原　雅人 住所：〒160-0022　東京都新宿区新宿1-4-10 電話番号：03-5269-8711（代） 9．個人情報の第三者提供について ご提供いただいた個人情報については、次の場合を除き第三者に提供することはありません。 1） あらかじめご本人の同意がある場合 2） 特定した利用目的の達成に必要な範囲内において、守秘義務契約を締結した上で業務委託・業務 提携を行う場合 3） 合併その他の事由による事業の承継に伴って個人情報を提供する場合であって、承継前の利用目 的の範囲内で当該個人情報を取り扱うとき 4） 法令により必要とされる場合 5） 以下のいずれかであって、本人の同意を得ることが困難であるとき ・ 人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合 ・ 公衆衛生の向上又は児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合 6） 本人の同意をとることによって下記の当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき ・ 国の機関若しくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行するこ とに対して協力する必要がある場合 10．業務委託先への委託について ご提供いただいた個人情報について、利用目的の達成に必要な範囲内で業務委託先に委託する場 合がございます。業務委託契約を締結する際には、業務委託先としての適格性を十分審査するとと もに、契約の内容についても個人情報の保護に関する事項を含めたものとします。 11．個人情報を提供することの任意性について 当社に個人情報をご提供いただくことは任意です。ただし、ご提供いただけなかった場合には上記１項の利用目的を 果たすことができない場合があります。 12． 個人情報に関する苦情・開示等について 当社が保有する開示対象個人情報の取扱いに関する苦情及び開示等（利用目的の通知、開示、訂正・追加又は削除、 利用又は第三者への提供の停止・消去）の申し出は以下までご連絡下さい。苦情及び開示等の請求手続きについて 説明をさせていただきます。 株式会社アイデム　コーポレート機構統括部　03-5269-8718 なお、利用目的の通知、及び個人情報の開示に関わる手数料は、1件につき800円を申し受けます。 2015年6月1日 掲載上記規約に同意する
