"東京都の求人・転職・募集 | 保育士・看護師・介護士の求人なら「マザーキャリア」保育士・看護師・介護士の求人（東京・神奈川・千葉・埼玉）求人掲載をご希望の企業様受付時間：9：00～20：00マザーキャリアとは求人を探す体験談・コラム就職・転職成功ガイド先輩インタビューよくある質問企業向けサービス人材派遣人材紹介会社案内会員登録メニュー求人を探す求人を探す求職者の方へマザーキャリアとはよくある質問企業向けサービス人材派遣人材紹介求人掲載をご希望の企業様へ会社案内プライバシーポリシーご相談予約掲載のお問い合わせ東京都の求人・転職・募集ホーム>東京都の求人・転職・募集保育士 看護師 介護士 ハウスケア（家事代行） 北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県 雇用形態 正社員 契約社員 派遣社員 パート アルバイト 業務委託 その他検索する詳細検索現在の検索条件都道府県 : 東京都企業名	登録順	更新順	1-5件を表示 (全5件)正社員院内保育室　竹の子保育室【西武新宿線・田無駅より徒歩8分】 院内保育室で正職員として 勤務できる方を募集しています!未経験者OK研修制度あり社会保険ありボーナス・賞与あり有給休暇勤務時間応相談グループ園勤務あり勤務地〒188-0014 東京都西東京市芝久保町2-4-19最寄駅西武新宿線 田無駅 徒歩分給与正社員 : 月給	220,000万円 - 250,000万円	勤務時間勤務時間：《月間変形労働時間制》7：30～19：00内で実働8時間（休憩60分）・シフト例①7：30～16：30②9:30～18：30派遣社員千代田区立四番町保育園【保育士】《千代田区　公立保育園での保育補助》週1日　勤務時間3時間～から相談可　土日休み未経験者OK有給休暇制服貸与勤務時間応相談手当あり勤務地〒102-0081 東京都千代田区四番町四番町5-8最寄駅給与派遣社員 : 時給	1,200円 - 0円	勤務時間7時15分～18時15分の間の3時間から8時間◎残業なし！定時で帰れます。土日(週休2日)・祝日ほかシフトによる派遣社員千代田区立麹町保育園【保育士】《千代田区　公立保育園での保育補助》週1日　勤務時間3時間～から相談可　土日休み未経験者OK研修制度あり社会保険あり有給休暇制服貸与勤務時間応相談手当あり勤務地〒102-0082 東京都千代田区一番町４最寄駅給与派遣社員 : 時給	1,200円 - 0円	勤務時間7時15分～18時15分の間の3時間から8時間◎残業なし！定時で帰れます。土日(週休2日)・祝日ほかシフトによる派遣社員千代田区立神田保育園【保育士】《千代田区　公立保育園での保育補助》週1日　勤務時間3時間～から相談可　土日休み未経験者OK社会保険あり有給休暇制服貸与勤務地〒101-0063 東京都千代田区神田淡路町2-109最寄駅給与派遣社員 : 時給	1,200円 - 0円	勤務時間7時15分～18時15分の間の3時間から8時間◎残業なし！定時で帰れます。土日(週休2日)・祝日ほかシフトによる派遣社員千代田区立西神田保育園【保育士】《千代田区　公立保育園での保育補助》週1日　勤務時間3時間～から相談可　土日休み未経験者OK社会保険あり制服貸与勤務時間応相談手当あり勤務地〒101-0065 東京都千代田区西神田2-6-2最寄駅給与派遣社員 : 時給	1,200円 - 0円	勤務時間7時15分～18時15分の間の3時間から8時間◎残業なし！定時で帰れます。土日(週休2日)・祝日ほかシフトによる株式会社マザーグース東京都目黒区平町1-26-180120-264-250受付時間：9：00～20：00許可番号：14-ユ-301309派14-302537© 2020 株式会社マザーグースホールディングス All Rights Reserved.求人を探す電話するご相談予約株式会社マザーグース〒152-0032 東京都目黒区平町1-26-18〒253-0023 神奈川県茅ヶ崎市美住町2-100120-264-250受付時間：9：00～20：00許可番号：14-ユ-301309派14-302537トップマザーキャリアとは求人を探す保育士の求人看護師の求人介護士の求人企業様向けサービス人材派遣人材紹介求人掲載について求人掲載をご希望の企業様体験談・コラム先輩インタビュー転職・就職成功ガイドよくある質問会社案内ご相談・お問い合わせ保育士・看護師・介護士の求人、人材派遣、人材紹介サイトのマザーキャリアは、首都圏（東京・神奈川・千葉・埼玉）で保育園・認可小規模保育園・ベビーシッター事業を手がけるマザーホールディングスが運営しております。個人様向けだけでなく、企業様向けに保育園FC事業、企業主導型保育園運営、保育士海外研修事業、保育士派遣、院内保育などのサービスを展開し、20年にわたる信頼と実績を積んだノウハウを活かした、良質なお仕事の紹介とバックアップ体制で、お仕事探しをサポートいたします。人材をお探しの企業様には業界に特化したネットワークを活かし、ご希望にあった人材のご紹介が可能です。プライバシーポリシー© 2020 株式会社マザーグース All Rights Reserved.FILE UPLOADERアップロード※画像は上書きされます。※最大サイズ : 5MB / 対応ファイル : JPG, PNG, GIF最寄駅を選択沿線を選択沿線を選択してください駅を選択駅を選択してください (複数選択可)戻 る 選 択市区町村を選択市区町村を選択市区町村を選択してください (複数選択可)選 択"
