"Вакансия Электромонтер по ремонту и обслуживанию электрооборудования 5 разряда в Ишиме, работа в компании ЭнергоТехСервис, работа вахтовым методомВакансииКрасноярскНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 350271839 декабря 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Красноярске / Вакансии / Промышленность, производство / ЭлектромонтерВахтаЭлектромонтер по ремонту и обслуживанию электрооборудования 5 разрядаИшимОпыт работы от 3 лет, работа вахтовым методомПо договорённостиОбязанности:Ведение оперативных переключений, осмотров, подготовка места работы, допуск к работам и надзор во время проведения работ.Оперативные переключения по бланкам переключенийОбслуживание КТП, электродвигателей.Разборка, ремонт, наладка, регулировка: разъединителей, вакуумных выключателей, автоматических выключателей, пускателей, контакторов, пусковой аппаратуры и аппаратов защиты приводных насосов, электрозадвижек.Выполнение работ по ремонту электрооборудования с полным отключением от сети.Требования:Опыт работы электромонтером по ремонту и обслуживанию электрооборудования 5 разряда от 3 лет.Опыт работы на обслуживание объектов нефтегазодобычи - как преимущество.Обязательно наличие квалификационного удостоверения \"Электромонтер по ремонту и обслуживанию электрооборудования\" не ниже 5 разряда.4 группа по электробезопасности, оперативно-ремонтный персонал.Условия:Вахтовый метод работы 30/30, во время пандемии 60/60.\"Белая\" заработная плата, без задержек.Официальное трудоустройство.Оплата питания на период вахты.Оплата проезда от базового города до пункта сбора (ЖД)Предоставление спец.одежды.контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 350271839 декабря 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияЭнергоТехСервисКлиент SuperJob с 2007 годаБолее 50 сотрудников«ЭнергоТехСервис» является одной из лидирующих российских энергетических компаний со специализацией в области распределенной энергетики. Основное направление деятельности — это энергобеспечение объектов с использованием газопоршневых, газотурбинных, дизельных электростанций и «зеленой энергетики». Производство и сервис электростанций осуществляется на собственном Тюменском заводе энергетического оборудования. Компания была основана в 2002 г. На сегодняшний день «ЭнергоТехСервис» — это более 800 высококвалифицированных сотрудников, десятки успешно реализованных масштабных энергетических проектов, более 400 МВт электрической и тепловой мощности в эксплуатации, парк собственного энергетического оборудования мощностью 200 МВт. Компания ведет свою деятельность на всей территории РФ и Казахстана. Офисы расположены в двух городах — Москве и Тюмени, открыты представительства в Санкт-Петербурге, Нур-Султане и в основных регионах присутствия (Белоярский, Ноябрьск, Нурлат, Иркутск и др.). Компания выступает дистрибьютором и сервис-партнером INNIO (до 2018 г. — GE Distributed Power) по продуктовой линейке INNIO’s Waukesha на территории РФ и INNIO’s Jenbacher на территории России и Казахстана. «ЭнергоТехСервис» также является дилером крупнейшего производителя турбокомпрессорного оборудования в Юго-Восточной Азии — Shaangu Power Co., Ltd.9 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииВахтаЭлектромонтер 5, 6 разряд (вахта)от 60 900 руб./месяцГазстройпромВчера • ИшимРегулирование и проверка аппаратуры и приборов электроприводов после ремонта. Выполнение работ на трансформаторных подстанциях…Начальное профессиональное образование. Не менее 3 группы по электробезопасности. Опыт работы от 3-х летОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаЭлектромонтажник, электромонтер, электрик85 000 — 92 000 руб./месяцЭнергостафф13 января • ИшимМонтаж кабеля основного и вторичного. Монтаж кабеленесущих конструкций. Монтаж электрооборудованияНаличие квалификационного удостоверения. Опыт работы в монтаже кабельных трасс, прокладке кабеля по кабельным трассамОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаЭлектромонтер по ремонту и обслуживанию электрооборудования60 000 — 70 000 руб./месяцСтройиндустрия12 января • ИшимОбеспечение надежного и бесперебойного электроснабжения. Обслуживание базы, КТП, низковольтного и высоковольтного электрического…Опыт работы. Квалификационные документы (действующие). 4-5 группа допуска по эл. безопасностиОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаЭлектромонтажникот 65 000 руб./месяцМонтажное дело14 января • ИшимПрокладка кабельных трасс. Расключение электрического щитаПаспорт, трудовая книжка, документ об образование, ИНН, СНИЛС, платежные реквизитыОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВахтаЭлектромонтажникот 85 000 руб./месяцСПЕЦАВТОПРОМ14 января • ИшимПрокладка кабелей. Монтаж шкафного и щитового оборудования. Расключение вторичных электрических цепей. И другие виды электромонтажных…Квалификационное удостоверение. Подтверждённый опыт работы от 2 лет. Разряд 4-6ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаЭлектромонтажник 5-6 разряда71 000 — 77 000 руб./месяцТехнологии12 января • ИшимОпыт работы по профилю от 3-х лет (именно электромонтажные работы). Наличие профильного образования или квалификационных…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСмотрите также вакансииот прямых работодателейвахтойбез высшего образованияСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваАбаканКраснодарОмскНовосибирскАчинскКанскНорильскЛесосибирскМинусинскНазаровоШарыповоСосновоборскЖелезногорскЗеленогорскВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
