"Вакансия Управляющий/помощник по хозяйству работа в Москве метро Кропоткинская от 12 000 до 15 000 руб.Вход | РегистрацияСоискателяРаботодателя×Вход на сайтЭлектронная почтаПарользапомнить меняВосстановить забытый парольВойтиВакансииРезюмев МосквеНайтиКарта вакансий | Каталог | Компании | Расширенный поискРазместить резюме Опубликовать вакансиюToggle navigationСоискателюКаталог вакансийРазместить резюмеРегистрация соискателяРаботодателюОпубликовать вакансиюРегистрация работодателяКаталог резюмеТарифы на услугиКомпанииПомощьОбратная связьЧасто задаваемые вопросыВакансия №256386 Последнее обновление 22 сентября 2020 778 / 72Управляющий/помощник по хозяйству Вакансия в архиве c 25.09.2020Прайм Домашний ПерсоналПрайм Домашний Персонал - агентство по подбору домашнего персонала в Москве и Санкт-Петербурге работает с 2001 года. Анкетирование бесплатное. Вакансий много.от 12 000 до 15 000 руб.МоскваЦентральный АОКропоткинскаяЧастичная занятость/совместительствоНа территории работодателяУсловия:1 раз в неделю по договоренности.Обязанности:Мужская работа в городской квартире. Мелкий ремонт сантехники, электрики, сборка мебели, замена комплектующих.Требования:Образование: среднее специальноеОпыт работы: от 3 летДети: естьОпыт аналогичной работы.Печать Сохранить как: PDFСемейная пара дачный вариант Москваот 120 000 до 130 000 руб.Кадровое Агентство ДЕНАУправляющий за хозяйством Москваот 65 000 до 70 000 руб.КА ИмперияПомощники по хозяйству (семейная пара) Москваот 130 000 до 140 000 руб.АстонЕще 56 похожих вакансийДругие вакансии из проф. областейДомашний персоналВедение хозяйства, управляющийКарта сайта | Обратная связь | Размещение рекламы | Часто задаваемые вопросы | Защита персональных данных | О компанииПроизводственный календарь | Правила пользования ресурсом | Новости портала | Статьи о работеСоискателям: Разместить резюме на работу | Работа в городах России | Работа в регионах России | Работа по профессиямРаботодателям: Тарифы | Разместить вакансию бесплатно | Правила публикации вакансий | Резюме по профессиям© 2021 ООО «ЭМДЖОБС»"
