"Сортировщик на фабрику мороженого Zielona Budka до 4000 зл Вроцлав / eurabota.uaРазместить резюме Реклама Работодателю Все категории Все страныEnglishРусскийУкраїнськаРусскийВходРекламаВсе комментарии (0)РаботодателюВернуться к выбору вакансий0Заявокid #1320323	23.11.2020отправить резюмеПольша , ВроцлавПолная занятость24Сортировщик на фабрику мороженого Zielona Budka до 4000 зл Вроцлав3800 PLN13, 60 зл неттоВоркЛайфОтобразить контакты работодателяДарья Шлапак380673080946kiev10@worklife.com.ua380673080946 380673080946Тип занятости: Полная занятостьВиза : С действующей визойСтоимость вакансии: БесплатнаяПроживание: Бесплатное2021-03-23Мы ищем кандидатов для работы в Польше / Польща. Работа на складах / Заводах для мужчин, женщин и семейных пар. Работа без посредников. Готовы взять без опыта.Помогаем с обсервацией!ТОЛЬКО ПО РАБОЧИМ ВИЗАМ!ЕСЛИ НЕТ ВИЗЫ, в краткие сроки поможем с оформлением.Сделаем весь пакет документов с 100% гарантией трудоустройства!!Zielona Budka - одна из старейших марок мороженого в Польше.ОбязанностиРабота на производстве. К основным обязанностям относится ручная сборка продукции (мороженого) с линии и упаковки мороженого в коробки, размещенные на поддоны и транспортировки на склад. Работа при температуре примерно 16 градусов.Зарплата• почасовая ставка - 12,72 zł зл / час нетто• график работы - 2 смены по 12 часов (6-18; 18-6)• 5-6 дней в неделю с ПН по СБ• 2 перерыва по 20 мин в течение смены• от 240 рабочих часов в месяцСредняя заработная плата в месяц от 3200 зл/неттоПроживание• жилье предоставляет работодатель. Бесплатно.• хостел со всеми удобствами• комнаты на 4-6 человек• расстояние от места жительства до работы ориентировочно 2 км.Оформление• официальное оформление по Umowa zlecenia• работник оплачивает оформление санитарной книжки - около 50 злотых (вычитается из заработной платы)Требования• возраст до 60 лет (старшие согласуются индивидуально)• виза от 3 месяцевМесто работы• 46-100 Namysłów (60 км от Врацлав)Перед тем, как связаться с автором объявления, пожалуйста, внимательно ознакомьтесь с содержанием раздела \"Соискателям\" на странице правил.Ваше имя: Поле \"Ваше имя\" не может быть пустым Введите свое имя и фамилию, разделенные пробелом (например, Джейн Миллер)Ваш e-mail: Поле \"Ваш e-mail\" не может быть пустым Введите часть адреса после символа \"@\". Адрес \"test@\" неполныйСообщение или письмо с предложением:Не забудьте в конце указать свои контактные данные (e-mail, skype или номер тел.)Поле \"Сообщение\" не может быть пустымЗагрузить резюме:Максимальный размер 3 MB. Форматы: pdf, rtf, doc, odt, xls, txtПрикрепить фото:Рекомендуемые форматы: jpg, png, gif, bmpили ОтменаForm submitting... Thank you for waiting.Поздравляем, ваша заявка была отправлена! Удачи вам!Subscription failed!Поздравляем, ваша заявка была отправлена! Удачи вам!Была ошибка при отправке вашего предложения для работодателяОтзывыЧтобы оставить отзыв пройдите авторизациюVip вакансииvipВездеПохожие вакансииvip Польша, Краков	15.01.2021Упаковщик круасcанов 7days Дневные смены 4000 złvip Польша, Катовице	15.01.2021Упаковка чая LOYD и кофе MOKATE зп 30 000 грн житло безкоштовне 30000 ₴vip Польша, Гарволин	15.01.2021от 14,60 zl Гавролин. Упаковщик косметики Фабрика Dreamcos 3600 - 3900 złvip Польша, Варшава	15.01.2021Помощик сварщика 4000 - 4700 złvip Польша, Быдгощ	15.01.2021Разнорабочий упаковщик на птицефабрику 3800 - 4900 złClick to show moreПодпишитесьв FacebookПодпишитесьв TwitterПодпишитесьв YouTubeПодпишитесьв ViberПодпишитесьв Telegramwww.eurabota.uaO eurabota Правила публикации объявлений Политика конфиденциальности Поверка агента на YouControlНапишите намПрисылайте своизамечания и пожеланияпо работе инаполнению порталаEurabota.ua - Поиск работы и подбор персоналаВсе права защищены и охраняются действующим законодательством Украины. Использование материалов с данного сайта возможно только с письменного разрешения. Администрация сайта не несет ответственности за содержание размещенных объявлений."
