"Вакансия Сборщик бытовой техники в Липецке, работа в компании СтройПро Плюс, работа вахтовым методомВакансииКрасногорскНайтиВходРегистрация№ 3475649520 январяОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРаспечататьПоделитьсяРабота в Красногорске / Вакансии / Транспорт, логистика, ВЭД / Специалист технической службыВахтаСборщик бытовой техникиЛипецк, площадь Металлургов, 2Показать на картеРабота вахтовым методом32 000 — 40 000 руб./месяцОбязанности:-Фасовка-Сборка- На складе бытовой техникиТребования:- Умение работать в быстром темпе;- Аккуратность; - Внимательность;- Желание работать и зарабатыватьУсловия:-Официальное оформление в день обращения- Работа в Городе Липецк- Смена восемь часов в день график 5/2- Если выходите по субботам идет двойная оплата за смену- Обеды Бесплатно- Проживание бесплатно в квартире- Корпоративный транспорт предоставляется по Липецку- Расчет ежемесячно- Дружный коллектив- Система денежной мотивации за активную работу- Прямой работодатель - никакой платы за трудоустройство не берем!контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.ОткликнутьсяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияСтройПро ПлюсКлиент SuperJob с 2020 годаДо 50 сотрудниковСтроительство. Транспортная обработка грузов. Склад.403 вакансииКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииВахтаИнженер производственно-технического отдела65 000 — 80 000 руб./месяцТехноСпецСтройВчера • ЛипецкРазработка ППР и технологических карт, обеспечение строительных участков ППР, Техкартами, оказание методической помощи по…Знание систем автоматизированного проектирования. Уверенная работа в Autocad (исполнительные чертежи на общестроительные…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаСборщик бытовой техники53 000 — 60 000 руб./месяцGSR РаботаВчера • ЛипецкСборка бытовой техники на конвейерной линииПунктуальность. Аккуратность, ответственность. Желание роста и развитияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаИнженер-механик ДЭСПо договорённостиРуссдрагметВчера • ЛипецкПланирование мероприятий по проведению ремонтных работ на ДЭС. Составление графиков проведения ремонтных работ, планов безопасного…Опыт работы в аналогичной должности от 2 лет. Наличие профессионального образования-электромеханикОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаВедущий инженер ПТО / инженер ПТО (вахта)до 115 000 руб./месяцГазстройпромВчера • ЛипецкРазработка ППР и ТК. Работа с исполнительной/ разрешительной документацией. Формирование ВОР. Управление прохождением РД,…Высшее техническое образование/ ПГС. Опыт работы в ПТО в нефтегазовой отрасли от 1 года. Знание СТО-Газпром, РД-11-02-2006ОткликнутьсяДобавить в избранноеВахтаИнженер по наладке электрооборудования (ЭТЛ)от 90 000 руб./месяцТехнологииВчера • ЛипецкНаладка РЗиА. Проведение испытаний и измерений электрооборудования площадочных объектов, подстанций. Профилактические измерения…Знание приборов, применяемых при проведении испытаний и измерений. Знание нормативных документов (ПУЭ, ПТЭЭП, СНиПы и т.д.)ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеИнженер-технолог (технолог)По договорённостиСастаВчера • ЛипецкРазработка и внедрение технологических процессов, нового оборудования и технологической оснастки, оптимальных режимов производства…Образование: высшее; среднее техническое; среднее профессиональное. Опыт работы в производстве на технических должностяхОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансиивахтойбез высшего образованияСборщик бытовой техникиот 30 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
