"湖北搜哈啦网络服务有限公司怎么样 - 职友集 找公司 湖北搜哈啦网络服务有限公司8241次浏览公司重点项目 带团队No.1 恩施网络公司人气排名/// 点评328个 招聘194条 工资/// 面经/// 竞品/// 附近公司怎么样详细点评投诉性质： 民营公司规模： 100-499人行业： 互联网/电子商务 | 广告湖北搜哈啦网络服务有限公司由三个年轻人创立，2014年开始接触互联网，2015年上线互联网项目 — 姨妈汤，当年获得百万融资，年销售额3700多万，央视、湖北各频道争先报道，创始人被评为湖北优秀双创人物！2017年开始运营邓小牛专卖店，O2O零食店，年营业额超500万，为解决邓小牛专卖店线下客流问题。他们结合互联网商业模式、多次实践经验，通过打通线上线下流量，开发出客来多优惠卡，快速有效地解决了线下实体商家的客流问题。详情请百度湖北搜哈啦或姨妈汤。展开更多可能感兴趣的公司更多江苏睿博信息科技有限公司真融宝综合性金融科技平台蜂巢科技一家智慧农业以及无人机农业应用的科技公司AfterShip 爱客科技（深圳）专注做 B 端 SaaS,业务遍布全球多个国家,致力帮助各大小电商及平台, 利用云端技术把快递跟踪。深圳市晨星信息技术有限公司厦门乘三乘五网络科技有限公司北京畅捷通支付技术有限公司新疆分公司乌鲁木齐新聚互动网络科技有限公司新疆欧耶网络科技有限公司云南杰趣科技有限责任公司工资待遇怎么样194 条工资¥50.0k月平均工资取自近1年公开薪酬最多人拿： 50K以上对比同行： 650%򀀉比同地区： 567%򀀉人员结构暂无数据加班情况1票反馈经常加班有年终奖暂无反馈薪酬区间：50K - 50K，最多人拿：50K以上声明：统计于该企业在各大网站发布的公开数据，系统稳定性会影响客观性，仅供参考。数据不准确？纠错恩施公司工资排名 排名第 1 򀀩 恩施网络公司工资排名 排名第 1 򀀩展开更多增长速度怎么样328个职位招聘-7%增长速度2020年较2019年2019： 增长103%򀀉历年招聘趋势说明：湖北搜哈啦网络服务有限公司增长速度怎么样：2020年较2019年变化-7%。曲线上升可能是规模扩张，曲线下降可能是发展平缓或员工留存较好，统计于企业发布的公开数据，仅供参考。合肥 3 天津 3 日照 3 池州 3 泉州 3 漳州 3月收2-6万招城市负责人市场销售郑州 3-10万/月 1年经验 初中以上12小时前月收2-6万招城市负责人市场销售洛阳 3-10万/月 1年经验 初中以上12小时前月收2-6万招城市负责人市场销售开封 3-10万/月 1年经验 初中以上12小时前恩施网络公司增长速度 排名第 1 򀀩 恩施公司增长速度 排名第 5 򀀩展开更多公司好不好详细点评-好评度-评分来自1家网站写面试经验--% 和去年比򀀈24% 和恩施比򀀈24% 和网络公司比热度排名怎么样恩施网络公司人气排名 排名第 1 򀀩 恩施公司人气排名 排名第 1 򀀩展开更多公司地址/联系信息更多恩施市金子路报业大厦一楼 查看我附近的公司热门公司人气排名行业招聘相关导航亿信网络科技有限公司怎么样 / 湖北省腾云网络科技有限责任公司怎么样 / 恩施未来已来网络传媒有限公司怎么样 / 湖北宜装网络科技有限公司怎么样 / 恩施华启网络工程有限公司怎么样 / 恩施湛华网络科技有限公司怎么样 / 恩施整德赚网络科技有限公司怎么样 / 湖北巨久久怎么样 / 湖北起航网络科技有限公司怎么样 / 湖北搜哈啦网络服务有限公司怎么样 / 聊个购怎么样 / 思音传媒怎么样 / 恩施卓杰网络科技有限公司怎么样网络公司 / 电子商务公司网络公司 / 电子商务公司湖北搜哈啦网络服务有限公司怎么样 / 湖北搜哈啦网络服务有限公司工资待遇 / 湖北搜哈啦网络服务有限公司最新招聘 / 湖北搜哈啦网络服务有限公司招聘条件 / 湖北搜哈啦网络服务有限公司加班情况 /湖北搜哈啦网络服务有限公司好评度 50%，2人点评。湖北搜哈啦网络服务有限公司有多少人？规模100-499人，湖北搜哈啦网络服务有限公司工资：￥50.0k，在恩施最佳人气网络公司中排名第1，想了解湖北搜哈啦网络服务有限公司福利待遇，最新招聘，员工评价，公司介绍和办公环境，就上职友集。发现和了解你未来的雇主。 投票  面经  留言+关注X 职友集用户反馈 | 职友集动态"
