"job2news.com สมัครงานผ่านเว็บไซต์ งานดีดี ตำแหน่งงาน บริษัทเอกชน เปิดรับ สมัครงานช่องทางการติดต่อเรา:สมัครสมาชิกสำหรับบริษัทเข้าสู่ระบบอัตราโฆษณาหน้าแรกงานเอกชนงานราชการ-รัฐวิสาหกิจงาน JOB FAIRข้อคิดคนหางานข่าว-บทความวิธีการสมัครงานกิจกรรมของบริษัทอัตราค่าโฆษณาค้นหางานด่วน !กฎหมายเกษตร/ปศุสัตว์/ประมง/เหมืองแร่เจ้าหน้าที่ขาย/ประสานงานขาย/เจ้าหน้าที่การตลาด/เจ้าหน้าที่ส่งเสริมการตลาดผู้จัดการ/ผู้ช่วยผู้จัดการงานการศึกษา/นักวิชาการ/อาจารย์ธุรการ/ประสานงาน/คีย์ข้อมูลเลขานุการประชาสัมพันธ์/บริการลูกค้า/Call Center/ลูกค้าสัมพันธ์ธนาคาร/บัญชี/การเงิน/บัตรเครดิตบุคคล/ฝึกอบรม/Trainingจัดซื้อ/คลังสินค้า/logisticsนำเข้า/ส่งออก/Shipping/ต่างประเทศโรงงาน/การผลิต/ควบคุมคุณภาพช่างยนต์/ช่างกลโรงงาน/ช่างเทคนิคอุตฯโลหะช่างไฟฟ้า/อิเลกทรอนิกส์/ช่างแอร์ช่างคอมพิวเตอร์/ช่างเทคนิคคอมพิวเตอร์ช่างจิวเวอร์รี่/ช่างทอง-เงินช่างเทคนิค/ช่างซ่อมบำรุงดีไซด์เนอร์/ช่างตัดเย็บเสื้อผ้า/ช่างแพทเทิร์นโฟร์แมน/ช่างก่อสร้าง/ช่างไม้งานเขียนแบบ/ งานDrawingศิลปะ/จิตรกรรม/ออกแบบผลิตภัณฑ์Programmer/System Admin/ITWeb programer/WebmasterWeb Design/Graphic Designวิศวกรขาย/Sale Engineerวิศวกรเครื่องกล/โรงงาน/อุตสาหกรรมวิศวกรไฟฟ้า/วิศวกรอิเลกทรอนิกส์วิศวกรโยธา/วิศวกรก่อสร้างวิศวกรสื่อสาร/โทรคมนาคมวิศวกรคอมพิวเตอร์/วิศวกรระบบวิศวกรสถาปัตยกรรม/ออกแบบตกแต่งงานโฆษณา/ขายโฆษณา/Creative/ช่างภาพงานบันเทิง/นักแสดง/พริ๊ตตี้/นักร้อง-ดนตรีสุขภาพความงาม/เสริมสวย/สปา/ฟิตเนสผู้จัดการทั่วไป/ผู้อำนวยการ/งานผู้บริหารพัฒนาธุรกิจ/พัฒนาองค์กร ISO/วางแผนงานเศรษฐศาสตร์/สถิติ/งานวิจัย/หุ้น/ประกันที่ปรึกษา/ผู้เชียวชาญเฉพาะด้าน/นักวิเคราะห์นักข่าว/บรรณาธิการ/นักเขียน/แปลภาษางานโรงแรม/ล่าม/ไกด์/มัคคุเทศก์/ท่องเที่ยวงานบริการทั่วไป/บริกร/พนักงานเสิร์ฟงานด้านอาหาร-เครื่องดื่ม/กุ๊ก/บาร์เทนเดอร์แพทย์/พยาบาล/เภสัชสัตวแพทย์/สัตวบาลวิทยาศาสตร์/เคมี/ชีวะ/สิ่งแวดล้อมวิทยาศาสตร์อาหาร/โภชนาการเจ้าหน้าที่ความปลอดภัยวิชาชีพ(จป.วิชาชีพ)ส่งของ-เอกสาร/ขับรถ/แม่บ้าน/รปภ.งาน Part-time/นักศึกษาฝึกงานอื่น ๆwww.job2news.comศูนย์ข่าวสำหรับคนหางานwww.job2news.comศูนย์ข่าวสำหรับคนหางานwww.job2news.comบริษัท ซินเท็ค อินเตอร์ จำกัดwww.job2news.com..www.job2news.com..www.job2news.com..www.job2news.com..www.job2news.com......www.job2news.com..www.job2news.comศูนย์ข่าวสำหรับคนหางานwww.job2news.com..E CHAN FOODS CO.,LTDE CHAN FOODS CO.,LTD.www.job2news.com..www.job2news.com..job2news.com..job2news.com..job2news.com..www.job2news.comรับสมัครงานหลายตำแหน่งwww.job2news.com..www.job2news.com..job2news.comรับสมัครงานหลายตำแหน่งjob2news.com..เจ้าหน้าที่ / ผู้จัดการพัฒนาธุรกิจสาขาประเภทงาน : เจ้าหน้าที่ขาย/ประสานงานขาย/ประกาศวันที่ : 15 ตุลาคม 2561กรุงเทพมหานครงานเอกชนไม่ระบุ อัตรา-วุฒิการศึกษา- ปริญญาตรีสาขาวิชาชีพ- อื่น ๆเงินเดือน/ค่าตอบแทน-ตำแหน่งไม่ระบุ ตำแหน่งรายละเอียดของงาน-คุณสมบัติผู้สมัคร-รายละเอียดบริษัท / สวัสดิการกลุ่มธุรกิจการเงินเกียรตินาคินภัทร คือ การรวมธุรกิจธนาคารพาณิชย์ที่ดำเนินการโดย ธนาคารเกียรตินาคิน จำกัด (มหาชน) ที่ก่อตั้งมามากกว่า 40 ปี และธุรกิจตลาดทุนที่ดำเนินการภายใต้บริษัท ทุนภัทร จำกัด (มหาชน) และบริษัทหลักทรัพย์ ภัทร จำกัด (มหาชน) ซึ่งเป็นผู้นำด้านธุรกิจหลักทรัพย์ในประเทศไทย มีสินทรัพย์ในการประกอบธุรกิจรวมกัน 254,959 ล้านบาท (ข้อมูล ณ วันที่ 31 มีนาคม 2557) จดทะเบียนในตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย ภายใต้ชื่อ \"KKP\"กลุ่มธุรกิจการเงินเกียรตินาคินภัทร ดำเนินธุรกิจการเงิน และธุรกิจตลาดทุน อย่างเต็มรูปแบบ มุ่งเน้นความเชี่ยวชาญในการให้บริการ ครอบคลุมทุกธุรกิจ ตอบโจทย์ลูกค้าทุกประเภท ทั้งลูกค้าบุคคล ลูกค้าธุรกิจ และลูกค้าสถาบันทั้งในและนอกประเทศ เราสนับสนุนความเป็นเลิศในธุรกิจหลักที่เลือกดำเนินการ ใช้ความรู้ความชำนาญในการดำเนินธุรกิจ พร้อมส่งเสริม พัฒนาตลาดเงิน ตลาดทุน และเศรษฐกิจของประเทศให้เกิดประโยชน์สูงสุด ทั้งต่อลูกค้า พนักงาน และผู้ถือหุ้นภายใต้หลักธรรมาภิบาลที่ดี เราพร้อมสร้างโอกาสที่ดีที่สุด เพื่อประโยชน์สูงสุดของลูกค้ากลุ่มธุรกิจการเงินเกียรตินาคินภัทร ได้เปลี่ยนชื่อบริษัทในกลุ่มธุรกิจฯ และตราสัญลักษณ์ของธนาคารเกียรตินาคินภัทร จำกัด (มหาชน) บริษัท เคเคพี แคปปิตอล จำกัด (มหาชน) และบริษัทหลักทรัพย์ เกียรตินาคินภัทร จำกัด (มหาชน) เพื่อแสดงความสำเร็จจากการผสานธุรกิจเป็นหนึ่งเดียววิธีการสมัครช่องทางการสมัครสมัครด้วยตนเองที่ธนาคารเกียรตินาคิน ทุกวันทำการ เวลา 8.30 - 17.00 น.สมัครผ่านเว็บไซต์ธนาคาร www.kiatnakin.co.thสมัครผ่านอีเมล : jobkk@kiatnakin.co.thส่งข้อมูลการสมัครงานมาที่ ธนาคารเกียรตินาคิน จำกัด (มหาชน)สายบริหารทรัพยากรบุคคลอาคารเคเคพี ทาวเวอร์ (อาคารเอ) ชั้น 19209 ถนนสุขุมวิท 21 (อโศก) แขวงคลองเตยเหนือ เขตวัฒนา กทม. 10110ที่อยู่ของบริษัท/สำนักงานธนาคารเกียรตินาคินภัทร จำกัด (มหาชน)209 อาคารเคเคพี ทาวเวอร์เอ ชั้น19 ถ.สุขุมวิท21(อโศก) แขวงคลองเตยเหนือ เขตวัฒนา จังหวัดกรุงเทพมหานคร 10110อีเมล์ : jobkk@kiatnakin.co.th โทร : 021655555 เว็บไซต์ : www.kiatnakin.co.thใกล้กับสถานีรถไฟฟ้า BTS : สถานีอโศกใกล้กับสถานีรถไฟฟ้า MRT : สถานีเพชรบุรีธนาคารเกียรตินาคินภัทร จำกัด (มหาชน)สมัครงานนี้แล้ว สมัครงานบันทึกงานนี้แล้ว บันทึกเป็นงานที่สนใจค้นหางานอื่น ๆค้นหางานเลือกประเภทการค้นหารูปแบบของงานคีย์เวิร์ดที่ต้องการค้นหาค้นหางานงาน แยกตามหมวดหมู่งานประชาสัมพันธ์/บริการลูกค้า/Call Center/ลูกค้าสัมพันธ์ช่างยนต์/ช่างกลโรงงาน/ช่างเทคนิคอุตฯโลหะช่างคอมพิวเตอร์/ช่างเทคนิคคอมพิวเตอร์ดีไซด์เนอร์/ช่างตัดเย็บเสื้อผ้า/ช่างแพทเทิร์นWeb Design/Graphic Designวิศวกรสื่อสาร/โทรคมนาคมวิศวกรงานโฆษณา/ขายโฆษณา/Creative/ช่างภาพเจ้าหน้าที่ความปลอดภัยวิชาชีพ(จป.วิชาชีพ)ส่งของ-เอกสาร/ขับรถ/แม่บ้าน/รปภ.สำหรับผู้สมัครงานฝากประวัติ (สมัครสมาชิก)หางานงาน ทั้งหมดงาน ในกรุงเทพฯ. หาคน - สำหรับบริษัทลงประกาศรับสมัครงานค้นประวัติผู้สมัครงาน. บริษัท ดีเค ทู พลัส จำกัด71/16 ถ.บรมราชชนนี แขวงอรุณอมรินทร์ เขตบางกอกน้อย กทม. 10700.© 2017 Job2News - Best Thailand's Job Search. All Rights Reserved.ผู้เข้าชมเว็บไซต์ : 6993937	Engine by"
