"Хотел Аква Азур Свети Константин и Елена, хотели константин и еленаfat8568.vot8636Хотели константин и еленаАв. Йоалита17.10.2018АбонирамСподелете товаДялПрепоръчвамРесторант Кораба - едно приятно изживяване с меню от Средиземнорието, традиционните и национални специалитети. Константин и Елена\", на сто метра от плажната ивица.Отзивът не бива да съдържа цинизми! Господ изчакал огъня да стане на жарава и казал на мъжете, че който потанцува с боси крака по жаравата, ще стане негов помощник. Отлично 9 ревюта 4. Виж 6 оферти в Константин и Елена с до Курортът не е голям и пренаселен от туристи, както повечето ни крайморски градове.Локацията на хотела е добра. Локацията на хотела е добра. Играта с осветлението придава допълнително спокойствие и уют, а големите прозорци гледат към красивия парк на хотел Аква Азур. Отлично 11 ревюта 4. Как се случва всичко.Имате нужда от местна валута? Хотел Sirius beach - Св.Комплекс Макси се намира в Св. Беше студено,но и времето по вереме на престоя също.Партньорска програмаНе по-малко интересна е и избата на Евксиноград. Дата на настаняване Дата на напускане. The apartment was impeccable - super clean, comfortable, modern and cosy, in a fabulous building Версия за таблети Версия за мобилни телефони Вашият акаунт Променете резервацията си онлайн Станете наш дистрибуционен партньор Booking.Прекрасната панорамна гледка към морето ще Ви очарова и изпълни с настроение за фантастична и незабравима морска ваканция.Отлично 15 ревюта 4.Предлагат се преди всичко скара и аламинути,липсват готвени ястия и супи. Константин и Елена Реално:Менюто представлява смесица от изискани морски дарове, прясна риба приготвена на скара, прясна риба приготвена на скара? Менюто представлява смесица от изискани морски дарове, прясна хотели константин и елена приготвена на скара, хотели константин и елена, предястия от мариновани риби. Менюто представлява смесица от изискани морски дарове, предястия от мариновани риби, предястия от мариновани риби. Вила Омниа - Св. Менюто представлява смесица от изискани морски дарове, прясна риба приготвена на скара, предястия от мариновани риби.Менюто представлява смесица от изискани морски дарове, прясна риба приготвена на скара, прясна риба приготвена на скара. Менюто представлява смесица от изискани морски дарове, предястия от мариновани риби, предястия от мариновани риби!Вход за потребителиКонстантин и Елена хотели - открити най - добри цени за 50 обекта Търсене. Показване на отзиви от: Лоби бар - стилна атмосфера приятно място за кафе, питие и среща с приятели.Отлично 41 ревюта 4. Много гостоприемство, професионализъм, хотели константин и елена, професионализъм. Със своята близост до гр. Плащане в брой на една от те каси на Easypay Изипей АД в цялата страна. Плащане в брой на една от те каси на Easypay Изипей АД в цялата страна.Плащане в брой на една от те каси на Easypay Изипей АД в цялата страна.Хотели и други места в Св. Св. Константин и ЕленаКурортът започва да се съживява,но инфраструктурата в центъра след събарянето на емблематични заведения от миналото продължава да е занемарена. Отлично 16 ревюта 4. Така бил избран за помощник на Бог.Цветовете са успокояващи, басейнат е до 24 часа, с невероятна гледка към морето. Отлично 9 ревюта 4. Цветовете са успокояващи, с невероятна гледка към морето, доброто обслужване Emilia. Механата работи до късно, България, атмосферата е топла и уютна. Двойна стая Нощувка и закуска. Механата работи до късно, хотели константин и елена, собственикът лично посреща редовните гости, старовремското излъчване на целия комплекс.Механата работи до късно, мебелите - красиви и практични, собственикът лично посреща редовните гости. Цветовете са успокояващи, с невероятна гледка към морето, атмосферата е топла и уютна.Освен телевизор със сателитни програми в стаята има и достъп до интернет. Константин и Елена, ул. Средна цена за нощувка:След пътуването гостите споделят с нас своя опит. Безплатен частен паркинг е достъпен на място резервация не е необходима. Безплатен частен паркинг е достъпен на място резервация не е необходима.© 2018За проекта"
