"РазнорабочиеГлавнаяКонтактыРегистрацияКарьераКарта сайтаПомощьРабота в Санкт-Петербурге×Выбор регионаКаталог вакансий29702Каталог резюме20002Разнорабочие10 декабря 2020Упаковщик-фасовщик (ежедневные выплаты).от 43000 до 47000 руб.Альянс (Санкт-Петербург)ПодробноТребования: -Грамотная русская речь,ответственный подход к работе. -Опыт работы не обязателен (обучение в процессе работы). …Посмотрите раздел: РазнорабочиеОткрыть вакансии этой компании10 декабря 2020Упаковщик на склад(ежедневные выплаты).от 40000 до 45000 руб.ИП Руденко (Санкт-Петербург)ПодробноТребования: -Грамотная русская речь,ответственный подход к работе. -Опыт работы не обязателен (обучение в процессе работы). …Посмотрите раздел: РазнорабочиеОткрыть вакансии этой компании23 ноября 2020Разнорабочий (ежедневная оплата)от 40500 до 45000 руб.РосКадрСервис (Санкт-Петербург)ПодробноТребования: Физическая устойчивость. От 18 лет. Граждане РФ и РБ …Посмотрите раздел: РазнорабочиеОткрыть вакансии этой компании05 августа 2020Подсобные рабочиеот 50000 руб.ООО ГРАНДПодробноТребования: Желание работать; Готовность к работе вахтовым методом …Посмотрите раздел: РазнорабочиеОткрыть вакансии этой компании25 мая 2020Упаковщица-фасовщик без опытаот 45000 до 55000 руб.ООО \" ДНД\" (Санкт-Петербург)ПодробноТребования: Усидчивость, готовность к монотонной работе. Следить за порядком на рабочем месте. …Посмотрите раздел: РазнорабочиеОткрыть вакансии этой компании12 мая 2020Работник складаот 55000 до 60000 руб.ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ИЛЬГЫМ\" (Санкт-Петербург)ПодробноТребования: Принимаем персонал без опыта работы! Обучим Вас бесплатно в процессе работы! Активные, целеустремленные! …Посмотрите раздел: РазнорабочиеОткрыть вакансии этой компании24 сентября 2019Стикеровщицаот 41000 до 45000 руб.СЗКК (Санкт-Петербург)ПодробноТребования: -активная жизненная позиция; -ответственность; -усидчивость; -можно без опыта - обучение уже в процессе работы …Посмотрите раздел: РазнорабочиеОткрыть вакансии этой компании05 сентября 2019Упаковщик (ца)от 50000 до 55000 руб.ООО \"Маркет Лайн\" (Санкт-Петербург)ПодробноТребования: Ответственность. Внимательность. Аккуратность. Усидчивость. …Посмотрите раздел: РазнорабочиеОткрыть вакансии этой компании13 августа 2019Электрик-специалист по эксплуатации здандо 22000 руб.ООО \"Алкор Био\" (Санкт-Петербург)ПодробноТребования: •	Образование высшее-техническое или средне-специальное; •	Знание основных видов электротехнических материалов, их свойства и назначения, конструкцию; •	3 группа допуска по электробезопасности; •	Опыт работы не менее 5 лет в сфере энергетики, производства; …Посмотрите раздел: РазнорабочиеОткрыть вакансии этой компании05 июля 2019Разнорабочий/подработкаот 1200 до 1200 руб.MStaff HR (Санкт-Петербург)ПодробноТребования: Ответственный, исполнительный, аккуратный …Посмотрите раздел: РазнорабочиеОткрыть вакансии этой компании12 мая 2019Работник склада (упаковщик, фасовщик)от 45000 руб.ООО Нева Ланч (Санкт-Петербург)ПодробноТребования: -ответственность; -внимательность; -усидчивость; -готовность к монотонной работе; -желание работать и зарабатывать. -работа на отапливаемом складе; -оформление по договору подряда или по ТК РФ.(ДМС, страховка) …Посмотрите раздел: РазнорабочиеОткрыть вакансии этой компании20 ноября 2018Упаковщикот 45000 до 50000 руб.ООО \"ТД Алатея\" (Санкт-Петербург)ПодробноТребования: Ответственность. Внимательность. Аккуратность. Усидчивость. …Посмотрите раздел: РазнорабочиеОткрыть вакансии этой компании07 ноября 2018Упаковщик ,упаковщицаот 44000 до 52000 руб.ООО Антей СПБ (Санкт-Петербург)ПодробноТребования: Принимаем персонал без опыта работы Обучим Вас бесплатно в процессе работы Внимательность, ответственность, вежливость …Посмотрите раздел: РазнорабочиеОткрыть вакансии этой компании04 ноября 2018Фасовщик на складдо 36000 руб.Элита (Санкт-Петербург)ПодробноТребования: Обучаемость, трудолюбие. На складе присутствуют раздевалка, душевая, столовая. Склад категории А (сухой, с отоплением, охраной) …Посмотрите раздел: РазнорабочиеОткрыть вакансии этой компании22 октября 2018Ищем разнорабочих с нашим обучениемот 40000 до 60000 руб.ООО ОЛИМП (Санкт-Петербург)ПодробноТребования: Ищем работников с минимальным опытом работы на производстве, умеющих работать руками. В цеху есть несколько специальностей, которые Вы сможете освоить. Нужны люди для выполнения простых и понятных операций. Главное – желание научиться и работать. Мы заинтересованы в долгосрочных трудовых отношениях. …Посмотрите раздел: РазнорабочиеОткрыть вакансии этой компании12 октября 2018Маркировщик(ца)от 38000 до 43000 руб.ООО Виктория (Санкт-Петербург)ПодробноТребования: - Опыт работы не требуется, - Активные, честные, аккуратные, - Умение ладить с коллективом, неконфликтные, - Готовность приступить к работе в ближайшее время. …Посмотрите раздел: РазнорабочиеОткрыть вакансии этой компании08 октября 2018Упаковщик мебели/подработкаЗ/п договорнаяООО \"Мастерская стильных фасадов\" (Санкт-Петербург)ПодробноТребования: Занятость 2 - 3 часа в день, можно выбрать удобное время с 8 до 20. …Посмотрите раздел: РазнорабочиеОткрыть вакансии этой компании21 сентября 2018Грузчики, разнорабочие, комплектовщикиЗ/п договорнаяСПб бизнес ресурс (Санкт-Петербург)ПодробноТребования: Желание работать и зарабатывать, ответственность, готовность к физическому труду …Посмотрите раздел: РазнорабочиеОткрыть вакансии этой компании06 сентября 2018Упаковщик(ца), ежедневные выплатыот 30000 до 50000 руб.ООО «Объединённая Кондитерская Сеть» (Санкт-Петербург)ПодробноТребования: -Принимаем с опытом работы и без, проводится обучение в процессе работы -Готовность к сидячей и монотонной работе. * Оформление по договору найма или по ТК РФ; * Санитарная медицинская книжка обязательна, либо готовность её оформить. * Помощь в оформлении недостающих документов. …Посмотрите раздел: РазнорабочиеОткрыть вакансии этой компании06 сентября 2018Фасовщица(ик) на складот 48000 до 48000 руб.ООО ТК Агро (Санкт-Петербург)ПодробноТребования: Внимательность, аккуратность, способность к монотонному труду. …Посмотрите раздел: РазнорабочиеОткрыть вакансии этой компании1-20 21-40 41-60 61-80 81-100 101-120 121-140 141-160 161-180 181-200 201-219﻿Каталог вакансийАвтосервис, АЗСАвтожестянщик, кузовщик (16)Автомойки (66)Автосервис (115)Автослесарь (67)Автоэлектрик (13)АЗС (6)Без опыта (260)Моторист (6)Прочие специальности (54)Тонировщик (3)Шиномонтаж (13)Бытовое обслуживание населенияЗаточка и ключи (0)Клининговые услуги (100)Ремонт обуви (7)Ремонт одежды (16)Химчистки прачечные (24)Другое (182)ИТ, компьютеры, телекоммуникацииWEB мастер (6)Администратор баз данных (26)Контент-менеджер (9)Оптимизация сайта (SEO) (9)Поддержка и обслуживание (55)Программирование, Разработка (36)Продажа и сопровождение (105)Прочее (85)Разработка и внедрение ПО (13)Салоны красоты, Фитнес клубыАдминистраторы (184)Косметолог (101)Мастер маникюра, педикюра (29)Массажист (16)Парикмахер (130)Прочее (62)Тренер, Инструктор (9)Логистика, склад, ВЭДВодители складской техники (120)Заведующие складом (6)Кладовщики, комплектовщики (717)Логистика, ВЭД (292)Прочее (245)Маркетинг. Реклама. Издательское делоАРТ директор (0)Без опыта (124)Дизайнер, Верстальщик (17)Менеджер по работе с клиентами (265)Переводчики (3)Продажа рекламных и полиграфических услуг (27)Промоутер (81)Прочее (70)Редакторы, журналисты, корректоры, копирайтеры (4)PR-реклама, Бренд-менеджер (68)Фото (2)Медицина, фармацевтика, ветеринарияВетеринария (11)Медицинский представитель (15)Медперсонал (118)Продажа медицинских услуг (13)Прочее (19)Регистратура (9)Фармацевтика (21)Менеджеры, Административный персоналАдминистратор (168)АХО (25)Диспетчер, Сотрудник call-центра (287)Другое (44)Кадры (115)Менеджеры (525)Операторы ПК (85)Офис-менеджер (140)Ресепшен (Reception) (31)Секретарь (157)Сотрудники в офис (124)Прочее (51)Охрана и безопасность. ПолицияАдминистратор-охранник (55)Инкассатор (3)Личная безопасность (4)Охранник (795)Пожарная безопасность (13)Приставы (2)Руководитель СБ (12)Системы видеонаблюдения (15)Сотрудник полиции (25)Другое (18)Преподаватели, воспитатели, няниДомработницы (8)Няни, гувернантки (27)Преподаватели, воспитатели (62)Психолог (4)Прочее (15)ПроизводствоАвтомобильная промышленность (14)Деревообработка, Лесная промышленность (28)Инженерный отдел (64)Конструкторское бюро (5)Легкая промышленность (75)Машиностроение и металлообработка (386)Мебельное производство (233)Металлургия (22)Нефтепереработка (2)Окна, двери и стройматериалы (26)ОТК (4)Пищевая промышленность (341)Полиграфическое и рекламное (46)Проектирование (12)Сельхозпроизводство (5)Стройматериалы (31)Судостроение (28)Техника, оборудование и приборостроение (199)Технолог (9)Швейное, обувное, текстильное (100)Эколог (1)Энергетик (9)Ювелирное и часовое (6)Иные виды (466)Рабочий персоналДорожные рабочие (14)Кровельщик (4)Кузнец (1)Механик (11)Монтажник (48)Наладчик (2)Сантехник (37)Сварщик (39)Слесарь (32)Столяр (19)Стропальщик (1)Токарь, Фрезеровщик (11)Шлифовщик (4)Электрик (46)Ювелир (1)Другое (170)Работа без специальной подготовкиГрузчики (785)Дворники, уборщики (635)Курьеры (603)Надомная работа (48)Парковщики, гардеробщики, вахтеры, сторожа (8)Работа для пенсионеров (23)Работа для студентов (887)Разнорабочие (203)Распространители, расклейщики (39)Прочее (243)Работа в элитных салонах, модельные агентства, стрип-клубыРазное (3)Система общественного питанияБармен (64)Буфетчик (8)Кассир (74)Мойщик посуды (41)Официант (128)Повара, кондитеры (271)Руководители, Администраторы (67)Другое (63)Страхование и недвижимостьБез опыта (20)Недвижимость (99)Риелтор (50)Страхование (72)Страховой агент (11)Эксперт-оценщик (1)Строительство. Ремонт. Эксплуатация зданийАрхитекторы (17)Благоустройство, озеленение, дорожные службы (29)Отопление, водоснабжение, канализация (70)Прорабы, Руководители (59)Ремонтно-строительные работы (326)Система вентиляции и кондиционирования (23)Эксплуатация зданий (21)Электротехнические работы (109)Прочее (75)Сфера культурыАртисты театра и кино (3)Аниматор (2)Архивариус (2)Библиотекарь (0)Музейный смотритель (0)Музыканты (1)Другое (13)ТорговляЗаведующие, управляющие (161)Кассиры (250)Мерчандайзеры (203)Продавцы, консультанты (944)Рубщик мяса (1)Супервайзеры (17)Торговые представители (396)Другое (187)Туризм, Гостиничный бизнесАдминистратор (80)Горничная (47)Гид (18)Ресепшен (Reception) (16)Хостесс (11)Другое (49)ТранспортАвиа, морской, речной, подземный и ж/д транспорт (5)Водители грузового транспорта С,Е (194)Водители на личном транспорте (496)Водители на служебном транспорте (538)Водитель пассажирского транспорта (39)Водитель спец.техники (75)Руководители, контролеры (3)Транспортные диспетчеры (28)Экспедиторы (263)Прочее (58)Экономика и финансыБанковское дело (22)Бухгалтерский учет (108)Кассир, Инкассатор (8)Первичная документация (21)Финансовый анализ (7)Финансовый менеджмент (24)Экономист (34)Прочее (19)Юриспруденция, ПравоАдвокат (1)Банковское право (0)Коллекторская деятельность (4)Налоговое право (0)Помощник (1)Регистрация юридических лиц (1)Семейное право (0)Юрисконсульт (10)Другое (15)Работа в областиПрочее (106)Курсы, обучениеПереквалификация (0)Повышение квалификации (3)Разное (70)Портал вакансий Петербурга \"Любая работа\".Администрация сайта www.ljob.ru не несет ответственность за содержание частных объявлений. Вакансии в Санкт-Петербурге размещают работодатели.spblr@ljob.ruГлавнаяКонтактыРегистрацияКарьераКарта сайтаПомощьНайти работуНайти сотрудника"
