"【基盤構築】基盤設計・構築でのプロジェクトリーダ | ヒューマンリソースパートナーズ株式会社が保有する転職・求人情報 | 日経転職版採用をお考えの方 会員登録 ログインメッセージ気になる求人を探す求人を検索する企業に直接応募する求人特集一覧求人紹介人材紹介会社を検索するコンサルタントを検索するおすすめ求人転職ナビ日経メディア注目記事転職ノウハウ職務経歴書の書き方履歴書の書き方【基盤構築】基盤設計・構築でのプロジェクトリーダVMwareを中心とした仮想化エンジニアとしてチームを牽引する技術リーダーを募集求人会社名：株式会社クレスコ管理職 , リーダー400万円～700万円気になる この求人に応募する募集要項こだわり条件管理職・マネージャー 資格取得支援制度 育休・産休・介護休暇実績あり フレックス勤務 年間休日120日以上 土日祝日休み仕事内容【業務内容】国内大手企業向けの仮想化基盤構築プロジェクトにて、VMwareを中心といた各種仮想化ソフトウウェアを利用した基盤構築・移行チームの技術リーダーとしてチームを牽引していただきます。他社案件への横展開も計画しており、派生する別案件で今後プロジェクトマネジャーを担うことを期待しています。応募条件【このポジションでの必須経験】・IT基盤設計・構築リーダーの実務経験 １年以上・以下のいずれかの技術分野に精通し、基盤設計・構築の実務経験 ３年以上（１）オペレーティング・システム（Linux、AIX、Windowsなど）（２）ミドルウェア（DB、WebServer、監視・バックアップなどの運用ツールなど）（３）仮想化基盤（VMware, Citrix、Nutanix、VDIなど）（４）クラウド環境（AWS, Azure, GCP, IBM Cloudなど）※※クラウドは経験２年以上で可【このポジションであれば尚良い経験】・プロジェクトマネジメントの見識（PMBOK知識体系の知識、PMI認定資格）・プロジェクトの一連の工程の経験（例：設計・導入設定／構築・テスト・リリース）・お客様への提案の経験（お客様と良好な関係を築くことができる）・インフラストラクチャー・アーキテクト・デザインの実務経験・いずれかの技術分野に関する資格の保有（AWS, Azure, GCP, CISCO, OracleDB, LPIC, Windows, VMwareなど各種ベンダの認定資格）・shell含めたプログラミング経験・上記にこれから挑戦したい方、上記以外の経験・スキルをお持ちの方も歓迎です。顧客接点もあるので、お客様と向き合った経験がある方も活躍できます。【求める人物像】・新しい技術、幅広い技術を学び続ける好奇心のある方・過去の成功体験、従来のやり方を活かせるだけでなく、新しいことに取り組む柔軟性や挑戦意欲がある方・自ら学び能動的に物事を進める主体性と実行力がある方・ビジネス環境の変化をたのしめる方・記載の要件にこれから挑戦したい方、それ以外の経験やスキルをお持ちの方も歓迎です。仕事に活かせると考えている経験スキルをぜひお知らせください。顧客接点のある業務もあるので、お客様と向き合った経験がある方も活躍できます。リーダークラスは次の特性をお持ちであるとより望ましい・お客様のビジネスへの興味関心がある・競合他社の動向に関心がある・自前主義にこだわらず、新しいもの、多様性を受け入れる度量がある年収400万円～700万円給与	月給 270,000 円 -昇降給　年1回（4月）賞与　年2回（6月、12月）※時間外手当、休日出勤手当、深夜勤務手当は実績に応じて全額支給一般職◆27歳（入社5年目）／年収470万円（SE）　※時間外手当含◆32歳（入社10年目）／年収600万円（リーダー）　※時間外手当含※上記はいずれも月給、賞与、残業20H/1ヶ月想定管理職　◆35歳（入社13年目）／年収693万円（PM）　※マネジャー手当含ポジション管理職 , リーダー雇用形態正社員勤務地東京都勤務地	東京都港区港南2-15-1　品川インターシティA棟 26階客先常駐あり（都内が中心）敷地内禁煙（屋外禁煙可能場所あり）※顧客先は屋内全面禁煙ですが、顧客先により異なります勤務時間フレックスタイム制○コアタイム10:00～15:00(休憩12:00～13:00)○フレキシブルタイム(始業時刻/7:00～10:00　終業時刻/15:00～22:00)標準時間　1日7.5時間休日・休暇休日/休暇	年間休日　128日（2019年度）完全週休2日制（土曜・日曜）、祝祭日、創立記念日、年末年始休暇、夏期休暇、特別慶弔休暇、有給休暇（初年度15日間）、メモリアル休暇（独身者：誕生日／既婚者：結婚記念日）、失効年次有給休暇積立制度（年度末で失効する有給休暇を積み立て、入院・看護・介護などに使用できる制度）福利厚生待遇/福利厚生	■通勤手当全額支給■時間外手当全額支給■社内外研修制度■資格取得支援制度■社員共済会■住宅金利優遇制度■従業員持株会■財形貯蓄■弔慰金・見舞金制度■総合福祉団体生命保険■各種社会保険加入■確定拠出年金制度■定期健康診断・人間ドックの受診料補助■社員健康管理支援■保養所その他■社員親睦会■東京ディズニーリゾート・コーポレートプログラム■子育て支援制度（妊婦：マタニティ休暇、グリーン車利用など／男女問わず：小学校卒業まで短時間勤務、小学校3年生までの子の看護休暇取得、3歳迎えた4月まで育休、など）■クラブ活動（囲碁部、野球部、サッカー部、バスケットボール部、マラソン部、ゴルフ部）ほか求人会社情報設立1988年（昭和63年）4月1日資本金25億１,487万５,803円従業員連結：２,300名　(男性：1,802名　女性：498名）事業概要クレスコグループは、技術革新のトレンドをいち早く取り込み、イノベーションと価値創造を実現する複合IT企業。中核技術となるアプリケーション開発技術、プラットフォーム構築技術、組込み技術に、先端技術（AI、IoT等）を加えた多様な技術領域を有し、幅広いITサービスを提供しています。高い技術力と開発力を通じて、顧客要望にスピーディに応え、競争力を加速する「デジタル変革」を実現していきます。この求人の取り扱い人材紹介会社・コンサルタント ご相談や条件交渉などのサポートを行います人材紹介会社情報ヒューマンリソースパートナーズ株式会社設立2018年大手・上場企業永いお付き合いをいただけるよう信頼関係を第一に気になる この求人に応募する﻿あなたの応募履歴からのおすすめ求人あなたの閲覧履歴からのおすすめ求人あなたと似た経歴の人が応募した求人あなたにおすすめの転職エージェント似ている求人を探す東京都 の求人 28643件年収700万円以上 の求人 31597件管理職・マネージャー/資格取得支援制度/育休・産休・介護休暇実績あり/フレックス勤務/年間休日120日以上/土日祝日休み の求人 32543件求人検索をする【基盤構築】基盤設計・構築でのプロジェクトリーダVMwareを中心とした仮想化エンジニアとしてチームを牽引する技術リーダーを募集気になる この求人に応募するLoading...送信に失敗しました。転職・求人トップ IT・Web・ネットワークエンジニア オープン・WEB・モバイル系 プロジェクトリーダー・マネージャー（オープン・WEB・モバイル系） ヒューマンリソースパートナーズ株式会社 【基盤構築】基盤設計・構築でのプロジェクトリーダ の求人情報業種から探すIT・ソフトウェア・インターネットSIer・ソフトウェア開発Webデザイン・制作Webメディア・サービスゲームITコンサルティングアウトソーシングその他（IT・ソフトウェア・インターネット）年収から探す400万円700万円勤務地から探す東京都神奈川県千葉県埼玉県群馬県栃木県茨城県こだわり条件から探す管理職・マネージャー資格取得支援制度育休・産休・介護休暇実績ありフレックス勤務年間休日120日以上土日祝日休み求人を探す職種から探す営業管理部門企画・マーケティングコンサルタント・顧問経営幹部・経営企画金融系専門職不動産系専門職建築・設備・土木系技術者IT・Web・ネットワークエンジニア電気・電子・機械系エンジニア素材・化学・食品・メディカル系技術者購買・物流販売・サービス事務、アシスタント、秘書制作・クリエイティブ法律・会計系専門職人材・教育系専門職医療・介護・福祉系専門職その他（公務員・団体職員含む）業種から探すIT・ソフトウェア・インターネット通信・ネットワークサービスコンサルティング・会計・法律関連金融・証券・保険住宅・不動産・建設・土木メーカー（電気・機械・自動車関連）メーカー（鉄鋼・素材・化学関連）メーカー（食品、医薬、日用品、他）運輸・物流商社・流通・小売サービス放送・広告・出版・マスコミメディカル農林水産・資源・エネルギー官公庁・行政・団体その他勤務地から探す関東関西北海道東北甲信越北陸東海中国四国九州アジアその他海外特集から探す特集一覧企業名から探す企業一覧人材紹介会社を探す人材紹介会社名から探す人材紹介会社名から探す紹介会社一覧コンサルタントを探すコンサルタントを探すコンサルタントから探すお役立ち情報・ご利用ガイドを見る転職ナビを見る日経メディア注目記事転職ノウハウ転職マニュアル転職エージェント活用ガイド識者インタビュー職務経歴書の書き方ガイド履歴書の書き方ガイド求人応募ガイド面接対策ガイド内定・退職・入社ガイドご利用ガイドを見るはじめての方へスカウトとは関連サービス日経電子版ご購読のご案内関連サイト日経電子版NIKKEI STYLE 出世ナビ日経ビジネススクールその他採用をお考えの方運営会社：株式会社日経HR利用規約プライバシーポリシーデータ利用についてサイトマップヘルプ・お問い合わせ©2021 Nikkei HR, Inc. All Rights Reserved.Loading...送信に失敗しました。"
