"La lettre de motivationTrouver un petit jobPoster un jobL'associationMagazineSe connecterS'inscrireL'associationMagazineS'inscrireSe connecterPoster un jobLa lettre de motivationMagazine ConseilsPublié le 15.05.2018PrésentationUne lettre de motivation se présente comme une lettre classique et respecte donc les standards de correspondance. Si tu n’es pas sûr de la place de chaque élément, clique ici pour télécharger un modèle en PDF avec les explications.Le titre : Doit être en gras non souligné. Indiquer s’il s’agit d’une « offre spontanée » ou d’une « réponse à l’annonce XY pour le poste de ZZ ». Une offre spontanée signifie que tu contactes l’employeur pour lui demander un job, mais que tu n’as pas vu d’annonce t’indiquant qu’il recrutait. La réponse à une annonce précise toujours le numéro ou les références de l’annonce. Dans les deux cas indiquer le poste visé.La formule d’appel: Monsieur, Madame, ou si tu ne sais pas Madame, Monsieur. Si tu as adressé ta lettre à une personne en particulier, tu peux indiquer ici son nom de famille (Madame Untelle,).ContenuPremier paragraphe de ta lettre. Deux phrases maximum, il doit simplement préciser l’object. Par exemple : Etudiant au Gymnase de Pompaples, je suis à la recherche d’un petit boulot pour occuper activement et intelligemment mes vacances d’été. Bref, qui tu es et ce que tu cherches.Le 1er paragraphe : VOUS.Ce paragraphe doit montrer l’intérêt que tu as par rapport à l’entreprise. Dans ce passage tu dois montrer à l’entreprise que tu t’es renseigné à son sujet et que tu sais chez qui tu postules et pourquoi. Pour ce faire, un petit tour sur Internet est une bonne solution (site de l’entreprise, articles de presse).Voici quelques exemples :“La nature du poste, en contact avec une clientèle variée, exigeant une bonne maîtrise des relations publiques, du sang froid et un sens développé de la communication, m’ont tout de suite intéressé.”“Votre entreprise jouit d’une très bonne réputation auprès de mes connaissances.”“Un travail dans le domaine de la vente, plus précisément celui de la mode vestimentaire m’intéresse fortement.”Paragraphe n°2 : MOICe paragraphe consiste à te présenter plus en détail. C’est donc ici que tu mets en avant tes qualités et/ou expériences en lien avec le poste. Donc tu l’as compris, il ne faut pas parler de tes défauts. Ne sois pas modeste, mais n’en rajoute pas non plus, surtout ne mens pas.Voici quelques exemples :“De nature souriante et dynamique, je suis une jeune femme sérieuse et motivée.”“Entraîneur d’une équipe de foot locale, j’apprécie les challenges et le travail d’équipe.”“Passionnée d’informatique, je suis à l’aise avec les nouvelles technologies.”Il est donc conseillé de mettre en avant tes compétences en rapport avec le travail visé. Comme tu l’as vu dans les exemples, tu peux parler du travail d’équipe, de ton sens des responsabilités, de ta capacité de gérer tant les différentes tâches que le stress, ou encore le fait que tu apprécies le contact avec la clientèle. À toi de trouver ce que tu as en toi et qui peut être très utile surtout dans le poste visé.Paragraphe n°3 : NOUSReste à conclure avec le paragraphe le plus important et probablement le plus difficile à réaliser, celui où tu dois dire ce que tu peux apporter à l’entreprise et ce qu’elle peut t’apporter, donc votre collaboration.Voici quelques exemples :“Ce poste semble pouvoir m’offrir une chance d’acquérir une expérience enrichissante pour la suite de ma carrière professionnelle et ma formation.”“Disponible de suite, je serais heureuse de pouvoir mettre à votre service mon expérience et enrichir mes connaissances dans le domaine musical.”“Un travail au sein de votre entreprise serait pour moi l’occasion d’exercer mes compétences dans le domaine des relations avec la clientèle et également une expérience enrichissante.”Tu vois donc que pour pouvoir écrire correctement une lettre de motivation tout en restant intéressant et cohérent dans les paragraphes, il faut absolument se documenter sur l’entreprise, sur le poste et sur toi.Les salutationsIl s’agit de remercier l’employeur d’avoir pris le temps de lire cette lettre et l’encourager à te rencontrer. Par exemple : En vous remerciant de l’intérêt porté à ma candidature, je me tiens à votre entière disposition pour un entretien individuel et vous adresse, Monsieur, mes meilleures salutations. Le terme “Monsieur“ est toujours entre virgules, il doit être identique à la formule d’appel (donc si tu as commencé ta lettre par Madame Untelle, tu devras l’achever par …recevez, Madame Untelle, mes meilleures salutations).Les annexesLorsque tu réponds à une offre d’emploi, celle-ci indique les dossiers que tu dois fournir dans ton envoi. Il faut donc être attentif à tout ce qui t’es demandé. Tu répéteras donc dans la partie “Annexes” les documents que tu inclus dans ton enveloppe, par exemple : CV, maturité fédérale, Bulletin de notes, Certificat de travail, etc. Si tu as déjà mentionné ces documents dans ta lettre, tu peux écrire “ment.“ (abbréviation de mentionnées).Conseils & RemarquesN’oublie pas que cette lettre de motivation doit être soignée pour que le recruteur ait une première opinion positive de toi. Donc il faut qu’elle soit exempte de toute faute d’orthographe et de français. Je te conseille de la faire lire à quelqu’un de ton entourage, tes parents, tes proches ou même un de tes professeurs si tu es encore aux études.Imprime le tout sur du papier A4 blanc, il n’est pas forcément nécessaire de prendre du papier de haute qualité (plus dense, mais également plus cher). Par contre, veille à ce qu’il n’y ait aucune tâche, ni rature et soigne ta signature.Ne jamais réaliser une lettre type que tu envoies à tous les employeurs, dans ce cas autant ne pas écrire, le résultat sera le même. Ce n’est pas parce que certaines parties de la lettre sont plus ou moins toujours identiques (les salutations par exemple) que toutes les lettres se ressemblent. En effet, chaque entreprise est différente même s’il s’agit du même domaine !Articles recommandésConseils Juin 2020« Après coronavirus » – quels sont les secteurs qui recrutent le plus ?Conseils Mars 2020Message aux jeunes dans le cadre du Corona VirusConseils Juillet 2019Les astuces pour préparer son entretienConseils Avril 2019Interview RSR: Le droit du travail pour les jeunesDécouvrir tous les articlesL'associationÀ proposPublications & CommuniquésAdosjob.chOffre publicitaireConditions d'utilisationNous soutenir Participer à la survie de l'associationContactNewsletterMécènes & sponsorsAssociatifs"
