"Vagas em State Of Rio Grande Do Sul | Hipsters.jobsVagasEmpresasEntrarCadastrarVagasEmpresasModal titleFecharPalavras-chaveLocalBuscar vagasBuscar vagas20 vaga(s) encontrada(s) em state of rio grande do sulRefinar a buscaPalavras-chaveLocalBuscar vagasBuscar vagasReceber email para vagas desse tipoDesenvolvedor PHPNoFaro Plano de Saúde Animal Porto AlegreVAGA: DESENVOLVEDOR PHP ATIVIDADES: Desenvolver novas funcionalidades nas aplicações da empresa. Atuar no desenvolvimento de sistemas e tomada de decisão. Trabalhar na manutenção e sustentação do site e em integrações de APIs. Correção de BUGs e otimização dos sistemas. HABILIDADES E ATITUDES REQUERIDAS PARA O CARGO: Capacidade de trabalhar em equipe Autonomia FORMAÇÃO: Desejável formação técnico ou superior na área de tecnologia EXPERIÊNCIA E CONHECIMENTOS TÉCNICOS EXIGIDOS: 3 anos de experiência com PHP 1 ano de experiência com Laravel (ou frameworks semelhantes: CodeIgniter, Symfony, etc..) Requisitos necessários: PHP e Laravel Requisitos desejáveis: MySQL, AWS, Vue.js HORÁRIO: De segunda a sexta. 40 horas Interessados favor enviar currículo para o email rh@nofaro.com14/01/2021PJVAGA: DESENVOLVEDOR PHP ATIVIDADES: Desenvolver novas funcionalidades nas aplicações da empresa. Atuar no desenvolvimento de sistemas e tomada de decisão. Trabalhar na manutenção e sustentação do site e em integrações de APIs. Correção de BUGs e otimização dos sistemas. HABILIDADES E ATITUDES REQUERIDAS PARA O CARGO: Capacidade de trabalhar em equipe Autonomia FORMAÇÃO: Desejável formação técnico ou superior na área de tecnologia EXPERIÊNCIA E CONHECIMENTOS TÉCNICOS EXIGIDOS: 3 anos de experiência com PHP 1 ano de experiência com Laravel (ou frameworks semelhantes: CodeIgniter, Symfony, etc..) Requisitos necessários: PHP e Laravel Requisitos desejáveis: MySQL, AWS, Vue.js HORÁRIO: De segunda a sexta. 40 horas Interessados favor enviar currículo para o email rh@nofaro.comTalentos em tecnologia - KPMGCia de Talentos Porto Alegre, RS, BrazilSomos KPMG Conhecida por ser um ótimo lugar para trabalhar e construir uma carreira, a KPMG é uma empresa global de serviços nas áreas de Auditoria, consultoria, tecnologia e impostos, presente em 153 países e territórios com mais de 207.000 profissionais que trabalham em rede. No Brasil, estamos em 22 cidades, em todas as regiões do país. Aqui, respeitamos as pessoas, a individualidade e valorizamos um ambiente inclusivo e diverso, em que nossos profissionais possam desenvolver todo o seu potencial. Se você tem paixão pelo seu futuro como a gente, vem ser KPMG! Seja a transformação digital KPMG! Se você é bem direcionado a linguagens de programação, Front/Back end, cloud computing, e como nós acredita que dados transformam negócios, esta é uma boa oportunidade onde você construirá plataformas com toda a pegada de responsividade e conectividade para realizar análises qualitativas e quantitativas, desenvolver e analisar indicadores e dashboards alinhados as regras de negócio....13/01/2021CLT FullSomos KPMG Conhecida por ser um ótimo lugar para trabalhar e construir uma carreira, a KPMG é uma empresa global de serviços nas áreas de Auditoria, consultoria, tecnologia e impostos, presente em 153 países e territórios com mais de 207.000 profissionais que trabalham em rede. No Brasil, estamos em 22 cidades, em todas as regiões do país. Aqui, respeitamos as pessoas, a individualidade e valorizamos um ambiente inclusivo e diverso, em que nossos profissionais possam desenvolver todo o seu potencial. Se você tem paixão pelo seu futuro como a gente, vem ser KPMG! Seja a transformação digital KPMG! Se você é bem direcionado a linguagens de programação, Front/Back end, cloud computing, e como nós acredita que dados transformam negócios, esta é uma boa oportunidade onde você construirá plataformas com toda a pegada de responsividade e conectividade para realizar análises qualitativas e quantitativas, desenvolver e analisar indicadores e dashboards alinhados as regras de negócio....Engenheiro de DevOps (RS)Social Miner Remoto (Rio Grande do Sul, Brazil)Estamos procurando Especialistas em DevOps apaixonado(a)s para nos ajudar a acabar com o SPAM no mundo. Não é brincadeira, temos uma missão de transformar a experiência de compra das pessoas em algo muito mais humanizado e inteligente. Com grandes poderes vêm grandes responsabilidades e para ser um super Miner vai lidar com isso aqui: - Escalabilidade / Performance (+200 milhões de pessoas impactadas/mês) - Infraestrutura 100% em Cloud - Segurança da informação - Automação - Virtualização - Clusters Valorizamos muito a capacidade de aprendizado, mas precisamos de alguém que já chegue dando uma voadora em: - Saber gerenciar AWS (S3, VPC, RDS, EC2, LB, EMR, Redshift); - Saber sobre integração continua e automação (Jenkins); - Ter Conhecimento em redes; - Sabe sobre sistemas de monitoramento (New Relic, Zabbix, Nagios etc.); - Sistemas Operacionais Windows + powershell e Linux + shell script; - Implementação e administração de bancos de dados MySQL e MongoDB - Conhecer Docker...08/01/2021A combinarEstamos procurando Especialistas em DevOps apaixonado(a)s para nos ajudar a acabar com o SPAM no mundo. Não é brincadeira, temos uma missão de transformar a experiência de compra das pessoas em algo muito mais humanizado e inteligente. Com grandes poderes vêm grandes responsabilidades e para ser um super Miner vai lidar com isso aqui: - Escalabilidade / Performance (+200 milhões de pessoas impactadas/mês) - Infraestrutura 100% em Cloud - Segurança da informação - Automação - Virtualização - Clusters Valorizamos muito a capacidade de aprendizado, mas precisamos de alguém que já chegue dando uma voadora em: - Saber gerenciar AWS (S3, VPC, RDS, EC2, LB, EMR, Redshift); - Saber sobre integração continua e automação (Jenkins); - Ter Conhecimento em redes; - Sabe sobre sistemas de monitoramento (New Relic, Zabbix, Nagios etc.); - Sistemas Operacionais Windows + powershell e Linux + shell script; - Implementação e administração de bancos de dados MySQL e MongoDB - Conhecer Docker...Engenheir@ de Dados (RS)Social Miner Remoto (Rio Grande do Sul, Brazil)Nos preocupamos com o que você entrega e não como você se veste. Sabe como é uma Startup, né? Pessoas criativas, ambiente dinâmico, despojado, horário flexível, pouca burocracia e formalidades... Dá uma olhada nas fotos para sentir a vibe dos nerds :P Estamos procurando Engenheiros de Dados apaixonado(a)s para nos ajudar a acabar com o SPAM no mundo. Não é brincadeira, temos uma missão de transformar a experiência de compra das pessoas em algo muito mais humanizado e inteligente. Com grandes poderes vêm grandes responsabilidades e para ser um super Miner vai lidar com isso aqui: - Escalabilidade / Performance (+200 milhões de pessoas impactadas/mês) - Organizar e Gerenciar Terabytes de dados em nosso Data Lake - Identificar gargalos e garantir a performance de leitura e escrita de nosso Data Lake - Processamento de dados em real time - Tomar decisões para nossa arquitetura de dados Valorizamos muito a capacidade de aprendizado, mas precisamos de alguém que...06/01/2021A combinarNos preocupamos com o que você entrega e não como você se veste. Sabe como é uma Startup, né? Pessoas criativas, ambiente dinâmico, despojado, horário flexível, pouca burocracia e formalidades... Dá uma olhada nas fotos para sentir a vibe dos nerds :P Estamos procurando Engenheiros de Dados apaixonado(a)s para nos ajudar a acabar com o SPAM no mundo. Não é brincadeira, temos uma missão de transformar a experiência de compra das pessoas em algo muito mais humanizado e inteligente. Com grandes poderes vêm grandes responsabilidades e para ser um super Miner vai lidar com isso aqui: - Escalabilidade / Performance (+200 milhões de pessoas impactadas/mês) - Organizar e Gerenciar Terabytes de dados em nosso Data Lake - Identificar gargalos e garantir a performance de leitura e escrita de nosso Data Lake - Processamento de dados em real time - Tomar decisões para nossa arquitetura de dados Valorizamos muito a capacidade de aprendizado, mas precisamos de alguém que...Engenheiro de Software (RS)Social Miner Remoto (Rio Grande do Sul, Brazil)Nos preocupamos com o que você entrega e não como você se veste. Sabe como é uma Startup, né? Pessoas criativas, ambiente dinâmico, despojado, horário flexível, pouca burocracia e formalidades... Dá uma olhada nas fotos para sentir a vibe dos nerds :P Estamos procurando Desenvolvedores(as) apaixonado(a)s para nos ajudar a acabar com o SPAM no mundo. Não é brincadeira, temos uma missão de transformar a experiência de compra das pessoas em algo muito mais humanizado e inteligente. Com grandes poderes vêm grandes responsabilidades e para ser um super Miner vai lidar com isso aqui: - Escalabilidade / Performance (+100 milhões de pessoas impactadas/mês) - Sistemas inteligentes (Quer brincar com data mining e IA?) - Metodologias de desenvolvimento ágil - Foco em Back-end (C#, Python, NodeJS) - Programação Front-End (JS Vanilla, React) Valorizamos muito a capacidade de aprendizado, mas precisamos de alguém que já chegue dando uma voadora nestas linguagens/metodologias: -...06/01/2021A combinarNos preocupamos com o que você entrega e não como você se veste. Sabe como é uma Startup, né? Pessoas criativas, ambiente dinâmico, despojado, horário flexível, pouca burocracia e formalidades... Dá uma olhada nas fotos para sentir a vibe dos nerds :P Estamos procurando Desenvolvedores(as) apaixonado(a)s para nos ajudar a acabar com o SPAM no mundo. Não é brincadeira, temos uma missão de transformar a experiência de compra das pessoas em algo muito mais humanizado e inteligente. Com grandes poderes vêm grandes responsabilidades e para ser um super Miner vai lidar com isso aqui: - Escalabilidade / Performance (+100 milhões de pessoas impactadas/mês) - Sistemas inteligentes (Quer brincar com data mining e IA?) - Metodologias de desenvolvimento ágil - Foco em Back-end (C#, Python, NodeJS) - Programação Front-End (JS Vanilla, React) Valorizamos muito a capacidade de aprendizado, mas precisamos de alguém que já chegue dando uma voadora nestas linguagens/metodologias: -...Analista de SistemasCTZ Soluções Porto AlegreAtividades: Efetuar análise e levantamento de requisitos para soluções WEB junto aos usuários de informática detalhando todas as informações necessárias para a execução de projetos de sistemas informatizados, especificando suas características físicas e regras de negócio; analisar sistemas e desenvolver aplicações em ambiente Oracle Case Designer. Deverá fazer o levantamento das necessidades dos usuários, definir e modelar sistemas, desenvolver aplicações e relatórios e fazer a manutenção dos sistemas já existentes; Elaborar e fornecer documentação física e lógica para a equipe de desenvolvimento utilizando metodologia e ferramentas UML; Planejar a utilização de recursos de banco de dados Oracle para sistemas .NET e JAVA, criando as funcionalidades necessárias para a interação do banco de dados com o sistema criado, como desenvolvimento de procedures, functions, triggers e views; Realizar acompanhamento da equipe na fase de desenvolvimento de sistemas, auxiliando desde a etapa...04/01/2021A combinarAtividades: Efetuar análise e levantamento de requisitos para soluções WEB junto aos usuários de informática detalhando todas as informações necessárias para a execução de projetos de sistemas informatizados, especificando suas características físicas e regras de negócio; analisar sistemas e desenvolver aplicações em ambiente Oracle Case Designer. Deverá fazer o levantamento das necessidades dos usuários, definir e modelar sistemas, desenvolver aplicações e relatórios e fazer a manutenção dos sistemas já existentes; Elaborar e fornecer documentação física e lógica para a equipe de desenvolvimento utilizando metodologia e ferramentas UML; Planejar a utilização de recursos de banco de dados Oracle para sistemas .NET e JAVA, criando as funcionalidades necessárias para a interação do banco de dados com o sistema criado, como desenvolvimento de procedures, functions, triggers e views; Realizar acompanhamento da equipe na fase de desenvolvimento de sistemas, auxiliando desde a etapa...Desenvolvedor NETCTZ Soluções Porto AlegreAtividades: Participar de reuniões com usuários para entendimento das demandas de sistemas, dados e integrações; desenvolver as funcionalidades em cada ordem de serviço; identificar necessidades, propor e implementar soluções arquiteturais e de processos de trabalho, mediante aprovação da equipe técnica; realizar análise das fontes de dados disponíveis como, por exemplo, bancos de dados, documentos XML, planilhas, web services, relatórios gerados por sistemas legados, etc; codificar páginas da Web utilizando linguagens como (X)HTML, CSS, Javascript e tecnologias correlatas; desenvolver e implantar soluções WEB, consistindo no desenvolvimento dos sistemas e páginas que compõem o portal da instituição, com programação integrando com bancos de dados Oracle, utilizando ASP.NET, C# com servidor MS IIS utilizando padrão W3C; realizar o desenvolvimento de novos sistemas, compreendendo todas as fases tradicionais da metodologia de desenvolvimento – Análise, projeto, desenvolvimento,...04/01/2021A combinarAtividades: Participar de reuniões com usuários para entendimento das demandas de sistemas, dados e integrações; desenvolver as funcionalidades em cada ordem de serviço; identificar necessidades, propor e implementar soluções arquiteturais e de processos de trabalho, mediante aprovação da equipe técnica; realizar análise das fontes de dados disponíveis como, por exemplo, bancos de dados, documentos XML, planilhas, web services, relatórios gerados por sistemas legados, etc; codificar páginas da Web utilizando linguagens como (X)HTML, CSS, Javascript e tecnologias correlatas; desenvolver e implantar soluções WEB, consistindo no desenvolvimento dos sistemas e páginas que compõem o portal da instituição, com programação integrando com bancos de dados Oracle, utilizando ASP.NET, C# com servidor MS IIS utilizando padrão W3C; realizar o desenvolvimento de novos sistemas, compreendendo todas as fases tradicionais da metodologia de desenvolvimento – Análise, projeto, desenvolvimento,...Analista de Testes de Sistemas (Remoto - Porto Alegre/RS)Digifred Remoto (Porto Alegre, RS, Brazil)Descrição: * Trabalhar em processos de homologação e testes; * Elaboração de processos de padronização de testes; * Elaboração de roteiros e documentos de apoio a homologação; * Elaboração, execução e manutenção de cenários de testes (automatizados ou não); * Validação de artefatos; * Criação de massa de teste; * Inspeção de qualidade de software; Desejável: * Experiência com testes automatizados e ferramentas de automação (Selenium, Test Link, Cypress ou Cucumber) * Noções de programação; * Atuação em projetos com metodologias ágeis como SCRUM e Kanban.30/12/2020CLT FullDescrição: * Trabalhar em processos de homologação e testes; * Elaboração de processos de padronização de testes; * Elaboração de roteiros e documentos de apoio a homologação; * Elaboração, execução e manutenção de cenários de testes (automatizados ou não); * Validação de artefatos; * Criação de massa de teste; * Inspeção de qualidade de software; Desejável: * Experiência com testes automatizados e ferramentas de automação (Selenium, Test Link, Cypress ou Cucumber) * Noções de programação; * Atuação em projetos com metodologias ágeis como SCRUM e Kanban.Desenvolvedor Full StackDigifred Remoto (Porto Alegre, RS, Brazil)Oferecemos um ambiente de aprendizagem e desenvolvimento Nossa Time de Desenvolvimento Web é muito colaborativa e trabalha em equipe! Para a Vaga você deverá ter conhecimento em tecnologias front-end e back-end, de uma maneira que você se sinta confortável com ambas metodologias. Domínio em lógica de programação e orientação a objetos Angular/Java Integração com Webservices API (REST) JavaScript; Conhecimento em banco de dados PostgreSQL30/12/2020CLT FullOferecemos um ambiente de aprendizagem e desenvolvimento Nossa Time de Desenvolvimento Web é muito colaborativa e trabalha em equipe! Para a Vaga você deverá ter conhecimento em tecnologias front-end e back-end, de uma maneira que você se sinta confortável com ambas metodologias. Domínio em lógica de programação e orientação a objetos Angular/Java Integração com Webservices API (REST) JavaScript; Conhecimento em banco de dados PostgreSQLVAGA para Full-Stack Developer.UNICFC Remoto (Porto Alegre, RS, Brazil)Requisitos mínimos: Conhecimento de metodologias ágeis Experiência com desenvolvimento de websites, ajustes de performance HTML5 / Javascript / CSS Desenvolvimento de APIs REST com JSON C# ou Java SQL Desejáveis: Continuous Integration / Continuous Deployment (CI/CD) Single-Page Application frameworks como Angular / React / VueJS Conhecimento de Amazon Web Services Linguagem Ruby e framework Ruby on Rails Clean Code / TDD / DDD23/12/2020PJRequisitos mínimos: Conhecimento de metodologias ágeis Experiência com desenvolvimento de websites, ajustes de performance HTML5 / Javascript / CSS Desenvolvimento de APIs REST com JSON C# ou Java SQL Desejáveis: Continuous Integration / Continuous Deployment (CI/CD) Single-Page Application frameworks como Angular / React / VueJS Conhecimento de Amazon Web Services Linguagem Ruby e framework Ruby on Rails Clean Code / TDD / DDDSenior Full-Stack Developer - NodeJS & ReactJSRecrutaSimples Porto Alegre, RS, BrazilSe você é apaixonado por desenvolvimento (e por JavaScript), se mantém sempre atualizado e quer ter impacto direto em um software que alcança milhões de usuários, essa é a oportunidade certa para você! No Recruta Simples, quando um cliente anuncia uma vaga de emprego, ela é divulgada automaticamente em +100 sites de emprego. Para isso, estamos desenvolvendo os mais diversos tipos de integrações e um algoritmo que aprende a otimizar a publicação de vagas e a captação dos candidatos. Somos aficcionados em dar a melhor experiência para os nossos clientes e fazemos isso através da construção de uma plataforma que tenha impacto no business dos nossos clientes e parceiros, com o sonho de nos tornarmos a maior plataforma de Recrutamento e Seleção do Brasil. E para alcançarmos esse sonho estamos buscando um/uma Full-Stack Developer com sede de aprendizado e apaixonado pelo que faz! Além de trabalhar com tecnologia de ponta e nos ajudar a construir uma plataforma ainda mais robusta,...22/12/2020A combinarSe você é apaixonado por desenvolvimento (e por JavaScript), se mantém sempre atualizado e quer ter impacto direto em um software que alcança milhões de usuários, essa é a oportunidade certa para você! No Recruta Simples, quando um cliente anuncia uma vaga de emprego, ela é divulgada automaticamente em +100 sites de emprego. Para isso, estamos desenvolvendo os mais diversos tipos de integrações e um algoritmo que aprende a otimizar a publicação de vagas e a captação dos candidatos. Somos aficcionados em dar a melhor experiência para os nossos clientes e fazemos isso através da construção de uma plataforma que tenha impacto no business dos nossos clientes e parceiros, com o sonho de nos tornarmos a maior plataforma de Recrutamento e Seleção do Brasil. E para alcançarmos esse sonho estamos buscando um/uma Full-Stack Developer com sede de aprendizado e apaixonado pelo que faz! Além de trabalhar com tecnologia de ponta e nos ajudar a construir uma plataforma ainda mais robusta,...Desenvolvedor ApexRecrutaSimples Porto Alegre, RS, BrazilÉ estudante ou graduado em TI, tem experiência em desenvolvimento APEX? Então seu lugar é no nosso time! Estamos formando uma equipe de profissionais de diferentes perfis: estagiário, analista júnior, pleno e sênior. Benefícios: a combinar Requisitos Necessários: - Experiência como desenvolvedor apex; - Conhecimento em CSS, JavaScript, Postgree, PL/SQL21/12/2020A combinarÉ estudante ou graduado em TI, tem experiência em desenvolvimento APEX? Então seu lugar é no nosso time! Estamos formando uma equipe de profissionais de diferentes perfis: estagiário, analista júnior, pleno e sênior. Benefícios: a combinar Requisitos Necessários: - Experiência como desenvolvedor apex; - Conhecimento em CSS, JavaScript, Postgree, PL/SQLPessoa Desenvolvedora Ruby on Rails (remota ou presencial)RecrutaSimples Porto Alegre, RS, BrazilEstamos em busca de pessoa desenvolvedora Full Stack Ruby on Rails (trabalho remoto ou presencial) para se juntar a equipe de desenvolvimento da nossa plataforma online, que hoje atende milhares de usuários em todo o país, dobrando de tamanho a cada ano. // O que oferecemos: Oferecemos uma gestão transparente, um salário justo, um ambiente bacana, preocupação com o seu bem estar, com o seu desenvolvimento profissional, e com a sua capacidade de trabalhar em equipe, no que você gosta, e com autonomia. Trabalhamos com horários flexíveis e com a possibilidade de trabalho remoto. Oferecemos a possibilidade de trabalhar o ciclo completo de entrega de funcionalidades em um contexto de crescimento do volume de uso e com a possibilidade de impactar diretamente a vida de milhares de usuários. Tudo isso usando tecnologias como Amazon AWS, ElasticSearch, containers, serverless technologies, NoSQL e outras. // O que buscamos: - Pessoa que consiga trabalhar tanto com Frontend quanto com...30/11/2020A combinarEstamos em busca de pessoa desenvolvedora Full Stack Ruby on Rails (trabalho remoto ou presencial) para se juntar a equipe de desenvolvimento da nossa plataforma online, que hoje atende milhares de usuários em todo o país, dobrando de tamanho a cada ano. // O que oferecemos: Oferecemos uma gestão transparente, um salário justo, um ambiente bacana, preocupação com o seu bem estar, com o seu desenvolvimento profissional, e com a sua capacidade de trabalhar em equipe, no que você gosta, e com autonomia. Trabalhamos com horários flexíveis e com a possibilidade de trabalho remoto. Oferecemos a possibilidade de trabalhar o ciclo completo de entrega de funcionalidades em um contexto de crescimento do volume de uso e com a possibilidade de impactar diretamente a vida de milhares de usuários. Tudo isso usando tecnologias como Amazon AWS, ElasticSearch, containers, serverless technologies, NoSQL e outras. // O que buscamos: - Pessoa que consiga trabalhar tanto com Frontend quanto com...Pessoa Desenvolvedora Full Stack React / Rails (remota ou presencial)RecrutaSimples Porto Alegre, RS, BrazilEstamos em busca de pessoa desenvolvedora Full Stack React / Rails (trabalho remoto ou presencial) para se juntar ao nosso time! Dentre outras coisas você: - Poderá ter que desenvolver usando React, React Native, Ruby on Rails e eventualmente Node.js / PHP; - Precisará trabalhar tanto com Frontend quanto com Backend; - Realizará a implementação de testes automatizados; - Ajustará a qualidade do seu código com base nas revisões dos seus colegas e realizará revisões do código do restante da equipe; - Poderá contribuir com a execução e melhoria do processo de liberação em produção; - Participará do entendimento dos problemas e da elaboração de possíveis soluções; - Participará do processo de refinamento da solução selecionada; - Poderá ter que investigar novas alternativas e implementar provas de conceito para experimentar e aprender sobre novas possibilidades; - Implementará melhorias, correções e funcionalidades com base nos critérios...23/11/2020A combinarEstamos em busca de pessoa desenvolvedora Full Stack React / Rails (trabalho remoto ou presencial) para se juntar ao nosso time! Dentre outras coisas você: - Poderá ter que desenvolver usando React, React Native, Ruby on Rails e eventualmente Node.js / PHP; - Precisará trabalhar tanto com Frontend quanto com Backend; - Realizará a implementação de testes automatizados; - Ajustará a qualidade do seu código com base nas revisões dos seus colegas e realizará revisões do código do restante da equipe; - Poderá contribuir com a execução e melhoria do processo de liberação em produção; - Participará do entendimento dos problemas e da elaboração de possíveis soluções; - Participará do processo de refinamento da solução selecionada; - Poderá ter que investigar novas alternativas e implementar provas de conceito para experimentar e aprender sobre novas possibilidades; - Implementará melhorias, correções e funcionalidades com base nos critérios...Desenvolvedor de sistemas C# .NetRecrutaSimples Campo Bom, RS, BrazilEstamos em busca de um(a) Desenvolvedor de sistemas C# .Net Atividades: - Desenvolvimento de novos aplicativos; - Customizações e criação de novas funcionalidades; - Interagir com demais áreas envolvidas nos projetos, para definição das soluções e a manutenção dos sistemas. Benefícios: a combinar Requisitos Necessários: - Comprometimento, pró-atividade e transparência; - Experiência em desenvolvimento de aplicações com C#.NET.04/11/2020A combinarEstamos em busca de um(a) Desenvolvedor de sistemas C# .Net Atividades: - Desenvolvimento de novos aplicativos; - Customizações e criação de novas funcionalidades; - Interagir com demais áreas envolvidas nos projetos, para definição das soluções e a manutenção dos sistemas. Benefícios: a combinar Requisitos Necessários: - Comprometimento, pró-atividade e transparência; - Experiência em desenvolvimento de aplicações com C#.NET.Desenvolvedor de sistemas C# .NetRecrutaSimples Campo Bom, RS, BrazilEstamos em busca de um(a) Desenvolvedor de sistemas C# .Net Atividades: - Desenvolvimento de novos aplicativos; - Customizações e criação de novas funcionalidades; - Interagir com demais áreas envolvidas nos projetos, para definição das soluções e a manutenção dos sistemas. Benefícios: a combinar Requisitos Necessários: - Comprometimento, pró-atividade e transparência; - Experiência em desenvolvimento de aplicações com C#.NET e ODI.08/10/2020A combinarEstamos em busca de um(a) Desenvolvedor de sistemas C# .Net Atividades: - Desenvolvimento de novos aplicativos; - Customizações e criação de novas funcionalidades; - Interagir com demais áreas envolvidas nos projetos, para definição das soluções e a manutenção dos sistemas. Benefícios: a combinar Requisitos Necessários: - Comprometimento, pró-atividade e transparência; - Experiência em desenvolvimento de aplicações com C#.NET e ODI.Desenvolvedor(a) C#RecrutaSimples Porto Alegre, RS, BrazilEstamos em busca de um(a) Desenvolvedor(a) C# Atividades: - Responsável pelo desenvolvimento/sustentação de sistemas web (Asp.Net MVC), serviços do Windows e ferramentas de linha de comando. - Atuará desde a análise dos requisitos até a publicação do produto. - Proficiência em C#. Benefícios: Vale Transporte, Vale Refeição, Vale Alimentação Requisitos Necessários: - Conhecimento em Xamarin. - Conhecimento em Bootstrap e Jquery. - Conhecimento em Modelagem de Dados. - Conhecimento sólido em T-SQL. Conhecimento básico em IIS. - Conhecimento básico em Serviços do Windows Experiência com algum sistema de versionamento (GIT, SVN, TFS). Inglês Técnico (Leitura) - Experiência com Asp.Net MVC. Proficiência em HTML, CSS e Javascript. - Experiência em Testes Unitários. - Experiência com desenvolvimento de Serviços do Windows. Desejável: Conhecimento em dotnet core.16/09/2020A combinarEstamos em busca de um(a) Desenvolvedor(a) C# Atividades: - Responsável pelo desenvolvimento/sustentação de sistemas web (Asp.Net MVC), serviços do Windows e ferramentas de linha de comando. - Atuará desde a análise dos requisitos até a publicação do produto. - Proficiência em C#. Benefícios: Vale Transporte, Vale Refeição, Vale Alimentação Requisitos Necessários: - Conhecimento em Xamarin. - Conhecimento em Bootstrap e Jquery. - Conhecimento em Modelagem de Dados. - Conhecimento sólido em T-SQL. Conhecimento básico em IIS. - Conhecimento básico em Serviços do Windows Experiência com algum sistema de versionamento (GIT, SVN, TFS). Inglês Técnico (Leitura) - Experiência com Asp.Net MVC. Proficiência em HTML, CSS e Javascript. - Experiência em Testes Unitários. - Experiência com desenvolvimento de Serviços do Windows. Desejável: Conhecimento em dotnet core.Desenvolvedor de sistemas C# .NetRecrutaSimples Campo Bom, RS, BrazilEstamos em busca de um(a) Desenvolvedor de sistemas C# .Net Atividades: - Desenvolvimento de novos aplicativos; - Customizações e criação de novas funcionalidades; - Interagir com demais áreas envolvidas nos projetos, para definição das soluções e a manutenção dos sistemas. Benefícios: a combinar Requisitos Necessários: - Comprometimento, pró-atividade e transparência; - Experiência em desenvolvimento de aplicações com C#.NET e ODI.19/08/2020A combinarEstamos em busca de um(a) Desenvolvedor de sistemas C# .Net Atividades: - Desenvolvimento de novos aplicativos; - Customizações e criação de novas funcionalidades; - Interagir com demais áreas envolvidas nos projetos, para definição das soluções e a manutenção dos sistemas. Benefícios: a combinar Requisitos Necessários: - Comprometimento, pró-atividade e transparência; - Experiência em desenvolvimento de aplicações com C#.NET e ODI.Desenvolvedor de sistemas C# .NetRecrutaSimples Campo Bom, RS, BrazilEstamos em busca de um(a) Desenvolvedor de sistemas C# .Net Atividades: - Desenvolvimento de novos aplicativos; - Customizações e criação de novas funcionalidades; - Interagir com demais áreas envolvidas nos projetos, para definição das soluções e a manutenção dos sistemas. Benefícios: a combinar Requisitos Necessários: -- Comprometimento; - Pró-atividade; - Transparência; - Experiência em desenvolvimento de aplicações com C#.NET13/08/2020A combinarEstamos em busca de um(a) Desenvolvedor de sistemas C# .Net Atividades: - Desenvolvimento de novos aplicativos; - Customizações e criação de novas funcionalidades; - Interagir com demais áreas envolvidas nos projetos, para definição das soluções e a manutenção dos sistemas. Benefícios: a combinar Requisitos Necessários: -- Comprometimento; - Pró-atividade; - Transparência; - Experiência em desenvolvimento de aplicações com C#.NETDesenvolvedor Power BIRecrutaSimples Porto Alegre, RS, BrazilEstamos em busca de um profissional para atuar nas atividades de desenvolvimento de projetos de Business Intelligence com PowerBI para juntar-se ao nosso time! O que buscamos? Profissional com conhecimento/ experiência com .NET Linguagem SQL * Vivência em análises de relatórios será considerado um diferencial * Experiência com plataforma de BI Microsoft - SSIS, SSAS e SSRS será considerado um diferencial. Atividades: - Realizar o desenvolvimento e elaborar boas práticas de desenvolvimento de códigos Power BI, - Construção de ETLs e Base de Dados Analíticas (Data Warehouse) Utilizando Solução em nuvem. - Construção de Relatório e Dashboards Utilizando Microsoft Power BI Benefícios: a combinar Requisitos Necessários: Profissional com conhecimento/ experiência com .NET Linguagem SQL Análises de relatórios Plataforma de BI Microsoft - SSIS, SSAS e SSRS17/04/2020A combinarEstamos em busca de um profissional para atuar nas atividades de desenvolvimento de projetos de Business Intelligence com PowerBI para juntar-se ao nosso time! O que buscamos? Profissional com conhecimento/ experiência com .NET Linguagem SQL * Vivência em análises de relatórios será considerado um diferencial * Experiência com plataforma de BI Microsoft - SSIS, SSAS e SSRS será considerado um diferencial. Atividades: - Realizar o desenvolvimento e elaborar boas práticas de desenvolvimento de códigos Power BI, - Construção de ETLs e Base de Dados Analíticas (Data Warehouse) Utilizando Solução em nuvem. - Construção de Relatório e Dashboards Utilizando Microsoft Power BI Benefícios: a combinar Requisitos Necessários: Profissional com conhecimento/ experiência com .NET Linguagem SQL Análises de relatórios Plataforma de BI Microsoft - SSIS, SSAS e SSRSCarregar maisHomeContatoSobre nósTermos de usoEMPRESASPublicar vagaEntrarCANDIDATOSBuscar vagasProcurando estágio/estagiários?Conheça: Alura + WallJobs"
