银行帐户-择位日中人才招聘网热线电话：03-5607-5156网站导航找工作找人才找企业职场资讯招聘会HR工具箱欢迎来到择位日中人才招聘网！ 手机版 微信版首页择工作择企业兼职招聘会资讯工具箱赏金招聘首页择工作择企业兼职招聘会资讯工具箱赏金招聘关闭帮助中心关于我们关于我们注册协议法律声明关联机构产品与服务招聘会店铺招聘普工专区收费与推广银行帐户品牌推广收费标准广告投放网站特色排行榜求职测评地图搜索订阅服务咨询反馈客服中心常见问题友情链接职场指南银行帐户 当前位置：择位日中人才招聘网 > 银行帐户三井住友銀行(公司帐户)支　店：六本木店口座番号：7736594名　義人：カルイザワホールデイングス　カブシキカイシャ■ 汇款方：必须使用企业帐号，付款至我司企业账户，请与客服人员联系。QQ客服：客服服务热线03-5607-5156平日 10:00-18:00关于我们关于我们注册协议法律声明关联机构产品与服务招聘会店铺招聘普工专区收费与推广银行帐户品牌推广收费标准广告投放网站特色排行榜求职测评地图搜索订阅服务咨询反馈客服中心常见问题友情链接职场指南微信公众号手机浏览Copyright © 2020 JOBWAY. All Rights Reserved地址：東京都江戸川区一之江3-2-26 EMAIL：[email protected]用微信扫一扫
