"作業療法士の求人・転職・募集情報｜メドフィットこのサービスではJavaScriptを使用しています。ご利用になる場合はJavaScriptを有効にしてください。作業療法士の求人・転職・募集情報最終更新日：2021年1月15日Select Language >>0120-978-615月～土 9時～18時 / 夜間・日・祝は受付のみ総合トップ職種から探す臨床検査技師診療放射線技師臨床工学技士理学療法士作業療法士言語聴覚士機能訓練指導員視能訓練士医療事務/調剤事務看護師薬剤師転職サポートとは求職者様の声転職成功の秘訣よくある質問採用担当者様へ医療介護求人メドフィット >作業療法士の求人情報 >求人一覧このページをツイートするこのページをシェアする作業療法士の求人一覧 (33件) 別の条件で再検索する【作業療法士】東京都江戸川区★月給26万円～託児所・寮あり★江戸川区のケアミックス病院で作業療法士募集中！求人ID465702募集職種作業療法士医療機関名求人名非公開　※詳細はお問い合わせ下さい。給与月給260,000円～※面接後、経験やスキル、前職給与を考慮しご提示いただけます。業務内容回復期リハビリテーション病棟、療養型病棟にて作業療法士業務神奈川県横浜市《年間休日120日》経験不問♪老健でのリハビリ業務をお願いします！求人ID1020229募集職種作業療法士医療機関名医療法人社団協友会　介護老人保健施設横浜あおばの里給与月給220,400円～265,300円想定年収3,302,360円～3,993,820円※面接後、経験やスキル、前職給与を考慮しご提示いただけます。業務内容入所、通所、訪問サービス等による利用者様へのリハビリ業務神奈川県横浜市☆福利厚生充実！非常勤も相談ＯＫ☆訪問リハビリテーション業務をお任せいたします！求人ID1622680募集職種作業療法士医療機関名医療法人社団協友会　介護老人保健施設横浜あおばの里給与月給220,400円～265,300円※面接後、経験やスキル、前職給与を考慮しご提示いただけます。業務内容訪問リハビリテーション業務全般神奈川県鎌倉市《土日祝休み☆マイカー通勤ＯＫ》介護老人保健施設でのリハビリテーション業務をお任せします！求人ID1632771募集職種作業療法士医療機関名医療法人財団額田記念会　介護老人保健施設老健ぬかだ給与年俸3,522,000円～4,800,000円※面接後、経験やスキル、前職給与を考慮しご提示いただけます。業務内容介護老人保健施設でのリハビリテーション業務全般東京都板橋区《賞与4.2ヶ月分支給！》年間休日110日以上♪託児所利用も可能な老健でのお仕事です！求人ID1635164募集職種作業療法士医療機関名医療法人財団朔望会　介護老人保健施設エーデルワイス給与月給226,500円～※面接後、経験やスキル、前職給与を考慮しご提示いただけます。業務内容介護老人保健施設でのリハビリテーション業務全般愛知県大口町★託児所・単身用の寮あり★丹波郡にある病院！総合的なリハビリが可能です♪求人ID1635258募集職種作業療法士医療機関名求人名非公開　※詳細はお問い合わせ下さい。給与月給219,600～256,800円想定年収3,210,000円～※面接後、経験やスキル、前職給与を考慮しご提示いただけます。業務内容病院でのリハビリテーション業務全般大阪府東大阪市★託児所あり・基本土日祝休み★東大阪市のケアミックス病院です♪求人ID546696募集職種作業療法士医療機関名求人名非公開　※詳細はお問い合わせ下さい。給与月給223,000円～※面接後、経験やスキル、前職給与を考慮しご提示いただけます。業務内容病院におけるリハビリテーション業務全般東京都荒川区★賞与4ヶ月分・手当充実★日暮里駅から徒歩5分のケアミックス病院です！求人ID1638546募集職種作業療法士医療機関名求人名非公開　※詳細はお問い合わせ下さい。給与想定月給272,000円～想定年収4,100,000円～※面接後、経験やスキル、前職給与を考慮しご提示いただけます。業務内容院内でのリハビリテーション業務全般埼玉県日高市★託児所・独身寮あり★日高市のケアミックス病院です♪求人ID851407募集職種作業療法士医療機関名求人名非公開　※詳細はお問い合わせ下さい。給与月給244,800～304,500円想定年収3,466,240円～※面接後、経験やスキル、前職給与を考慮しご提示いただけます。業務内容入院・外来患者様に対するリハビリテーション業務及び周辺業務埼玉県桶川市《託児所◎単身用の寮あり！》桶川市のケアミックス病院です♪求人ID1637886募集職種作業療法士医療機関名求人名非公開　※詳細はお問い合わせ下さい。給与想定月給293,000円～※経験5年目のモデル給与※面接後、経験やスキル、前職給与を考慮しご提示いただけます。業務内容病院におけるリハビリテーション業務全般静岡県西伊豆町《時給2,800円も目指せる！》西伊豆町のケアミックス病院です♪求人ID1636690募集職種作業療法士医療機関名求人名非公開　※詳細はお問い合わせ下さい。給与時給1,530～2,800円※面接後、経験やスキル、前職給与を考慮しご提示いただけます。業務内容病棟におけるリハビリ業務全般静岡県富士市《単身寮・託児所完備！》JR富士駅から車で5分♪回復期病院でのお仕事です！求人ID446878募集職種作業療法士医療機関名求人名非公開　※詳細はお問い合わせ下さい。給与月給225,250円〜※面接後、経験やスキル、前職給与を考慮の上ご提示いただけます。業務内容病院内でのリハビリテーション業務全般埼玉県鴻巣市《寮・託児所完備！》研修制度も充実♪回復期リハ新設に伴う増員募集です！求人ID1633444募集職種作業療法士医療機関名求人名非公開　※詳細はお問い合わせ下さい。給与月給220,000円～340,000円想定年収3,000,000円～5,000,000円※面接後、経験やスキル、前職給与を考慮しご提示いただけます。業務内容病院内でのリハビリテーション業務全般埼玉県川口市☆最寄駅から徒歩圏内☆ケアミックス病院でのお仕事をお任せします♪求人ID1631239募集職種作業療法士医療機関名求人名非公開　※詳細はお問い合わせ下さい。給与月給220,000円～想定年収3,300,000円～※面接後、経験やスキル、前職給与を考慮しご提示いただけます。業務内容病院内でのリハビリテーション業務全般愛知県名古屋市《単身寮・病児保育室完備！》荒子駅徒歩4分！一般病院でのリハビリ業務をお任せします♪求人ID8募集職種作業療法士医療機関名求人名非公開　※詳細はお問い合わせ下さい。給与月給212,000円～240,000円※面接後、経験やスキル、前職給与を考慮しご提示いただけます。業務内容入院および外来患者様への疾患別リハビリテーションおよびその付随業務神奈川県横浜市☆新卒・第2新卒応募ＯＫ☆経験不問！回復期病院でのリハビリ業務をお任せします！求人ID85787募集職種作業療法士医療機関名求人名非公開　※詳細はお問い合わせ下さい。給与月給197,600円～236,600円※面接後、経験やスキル、前職給与を考慮しご提示いただけます。業務内容病院内でのリハビリテーション業務全般東京都墨田区経験不問！新卒応募ＯＫ♪見晴らしの良いリハ室が自慢のケアミックス病院です♪求人ID117549募集職種作業療法士医療機関名求人名非公開　※詳細はお問い合わせ下さい。給与月給223,000円～※面接後、経験やスキル、前職給与を考慮しご提示いただけます。業務内容外来、一般病棟、療養病棟におけるリハビリ業務京都府宇治市《近鉄小倉駅徒歩3分》宇治市の2次救急病院でのお仕事！託児所完備です♪求人ID1633348募集職種作業療法士医療機関名求人名非公開　※詳細はお問い合わせ下さい。給与月給214,000円～275,000円※面接後、経験やスキル、前職給与を考慮しご提示いただけます。業務内容病院内でのリハビリテーション業務全般京都府京都市《託児所あり！単身寮完備》マイカー通勤OK！ケアミックス病院でのお仕事です♪求人ID506183募集職種作業療法士医療機関名求人名非公開　※詳細はお問い合わせ下さい。給与月給222,800円～248,000円※面接後、経験やスキル、前職給与を考慮しご提示いただけます。業務内容病院の外来・入院患者に対しての作業療法業務神奈川県横浜市《2018年開設♪》綺麗で新しい回復期病院でのお仕事♪経験を活かしてご勤務いただけます！求人ID1619303募集職種作業療法士医療機関名求人名非公開　※詳細はお問い合わせ下さい。給与月給227,600円～※面接後、経験やスキル、前職給与を考慮の上ご提示いただけます。業務内容病院でのリハビリテーション業務全般12次へ>>募集を終了した過去の求人一覧検索したけど「ピンとこない」「もっと探したい」レア求人・非公開求人をお求めの方はこちら →条件から探す都道府県指定しない 北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県市区町村指定しない雇用形態指定しない 常勤 非常勤フリーワード施設形態病院急性期 回復期 療養型 ケアミックス 精神科 整形 透析 その他クリニック精神科 整形 透析 眼科 その他通所 老健 特養 有料 訪問 放課後デイ特徴寮 託児所 退職金制度 マイカー通勤レア求人・非公開求人探したいならエージェントの利用がオススメですエージェントをオススメする理由圧倒的第1位!公には募集していない求人医療機関から直接依頼を受けている求人をご紹介できます。第2位!内定率の高さ何人もの入職を成功させた実績のある医療機関や、お付き合いが長い医療機関がたくさんあります。そのため、応募する医療機関の採用傾向をふまえた面接対策・書類作成サポートで内定率を引き上げます。第3位!生の現場情報２位と同様、エージェントが面接や見学で何度も足を運んだ際にコツコツと収集した情報量が自慢です。職場環境や教育制度など、生の声をお伝えします。まだまだたくさんあります求人探し・提案検索条件では伝わらない細かいニュアンスを直接お電話でおうかがいします。お仕事経験やライフスタイルからよりご希望に近しいお仕事を探して提案します。条件確認・交渉大切ですが、聞きにくいお給料や休日の話。そういった業務内容や条件などの確認と交渉もいたします。日程調整医療機関に問い合わせをして、応募書類を送って、面接日程を決めて・・・面接にこぎつけるまでに必要なめんどうなことはすべてお任せください。面接への同行、履歴書・面接対策面接対策はもちろんですが、意外と心配な履歴書などの書類関連の対策もいたします。悩んでしまう「自己PR」や「志望動機」など、ご相談ください。可能な限り面接への同行もいたします。（地域によります）面接後のフォロー気になる医療機関の印象や手ごたえ・・・面接が終わって結果が出るまで心配ですよね。エージェントがあなたと医療機関の間に立ち、後押しをします。内定～入職後のフォロー内定後、最終的なお給料や条件の確認、入職日の調整などもいたします。もちろん入職後も定期的にご連絡をして、近況をお伺いしています。条件や担当業務が違ったなんて場合もご相談ください。すぐに対応いたします。効率よく希望の求人を見つけませんか？エージェントを利用する→★お気に入りお気に入り求人一覧 (全:0件)★履歴■最近見た求人(最大:20件)■最近検索した求人(最大:20件)★転職成功の秘訣■履歴書の書き方■職務経歴書の書き方■面接の心得■面接のコツ■転職する際に知っておきたいこと■年齢早見表■お役立ち情報作業療法士コラム運動・禁煙するほど保険料が安くなる「健康増進型保険」「原発性硬化性胆管炎」の病態に関わる『腸内細菌』長時間のPC・スマフォ、「頚椎症」や「骨の老化」の原因に食器洗浄機によるアレルギー症状の発生リスクダウン症患者の生活実態調査、「新出生前診断」に関連して＼転職サポートの流れ／Step.130秒無料会員登録Step.2専任エージェントによるご相談・ヒアリングStep.3複数の求人情報をご紹介Step.4気に入った求人があれば面接・見学のセッティングStep.5面接/条件交渉・ご内定・円満退社サポートStep.6ご入職詳細はこちらLINE@登録レア求人情報、セミナー情報など配信していきます！作業療法士@medfit_otMEDFit＝メドフィット＝臨床検査技師放射線技師臨床工学技士理学療法士作業療法士言語聴覚士機能訓練指導員視能訓練士医療事務/調剤事務看護師薬剤師採用担当者様プライバシーポリシー利用規約会社概要お問い合わせcopyright © 2019 medfit All Rights Reserved. JAPAN"
