"Вакансия Агент по выдаче займов в Абакане, работа в компании КПК «Кредит Доверия» (Ростпенсион), неполный рабочий деньВакансииМинусинскНайтиВходРегистрация№ 32165532вчераОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРаспечататьПоделитьсяРабота в Минусинске / Вакансии / Банки, инвестиции, лизинг / АгентУдаленная работаАгент по выдаче займовАбаканНеполный рабочий день, удалённая работадо 50 000 руб./месяцОбязанности:- Активный поиск новых клиентов- Консультирование клиентов- Оформление договора займаТребования:- Опыт продажи финансовых продуктов будет являться преимуществом- Наличие смартфона с выходом в интернет, распечатка пакета документов, качественное фото или сканирование документовУсловия:Федеральная компания «РОСТПЕНСИОН» является лидером рынка по оказанию микрофинансовых услуг пенсионерам (по возрасту, военным и по выслуге лет)- самая низкая % ставка в России- Оформление по агентскому договору- Выплата вознаграждений еженедельно- Ежемесячный доход не ограничен- Свободный график работы- Гибкое самостоятельное планирование дня, недели; может использоваться как подработкаВозможность создания своей собственной сети Агентов, с получением в дальнейшем пассивного дохода.контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.ОткликнутьсяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияКПК \"Кредит Доверия\" (Ростпенсион)Клиент SuperJob с 2016 годаБолее 100 сотрудниковПредоставление потребительских и целевых займов12208 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииУдаленная работаАгент по выдаче займовдо 40 000 руб./месяцКПК \"Кредит Доверия\" (Ростпенсион)Вчера • Абакан- Активный поиск новых клиентов- Консультирование клиентов- Оформление договора займа- Опыт продажи финансовых продуктов будет являться преимуществом- Наличие смартфона с выходом в интернет, распечатка пакета…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеТорговый агент (табак)30 000 — 35 000 руб./месяцМегаполис6.212 января • АбаканПоддержание постоянного наличия, рекомендованной цены и выкладки на продаваемый продукт. Работа с существующей базой клиентовОбразование среднее/ высшее. Опыт работы на аналогичной должности от 1 года (предпочтительно в сфере FMCG). Опыт работы с…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУдаленная работаАгент/менеджер по выдаче займовдо 40 000 руб./месяцКПК \"Кредит Доверия\" (Ростпенсион)Вчера • Абакан- Активный поиск новых клиентов. - Консультирование клиентов по условиям займа. - Оформление договора займаЖелание зарабатывать. Активность и целеустремленность. Для работы Вам потребуется: коммуникабельность, навыки общения с клиентами…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОтклик без резюмеВодитель категории Вот 84 000 руб./месяцЯндекс. Такси (Центр Найма Водителей)Вчера • АбаканПеревозка клиентов сервиса Яндекс.Такси. Работа с Таксометром(Яндекс.Про)Аккуратный стиль вождения. Стаж по водительскому удостоверению не менее 3 лет. Аккуратный, плавный стиль вождения. Знание…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВодитель с личным автомобилемот 82 000 руб./месяцParkTaxiВчера • АбаканВодительские права категории: BОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУдаленная работаМенеджер по продажам страховых продуктов (г. Абакан)от 15 000 руб./месяцРосгосстрахВчера • АбаканРаботать с клиентами консультировать по услугам,помогать в выборе страховых продуктов компании. Контактировать с людьми (…Страховая компания \"РОСГОССТРАХ\" приглашает в свою команду активных, общительных и уверенных в себе людей с желанием зарабатывать…ОткликнутьсяДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейза сегодняудалённая работабез высшего образованияСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
