"Вакансии Перекресток в Подольске, работа в Перекресток на SuperjobВакансииПодольскНайтиВходРегистрацияКлиент SuperJob с 2003 годаПоделитьсяПерекрестокБолее 5000 сотрудников4120 вакансийОписаниеОтзывыВакансииПривлекательный работодатель 2010, 2011, 2012, 2013, 2014, 2015, 2016, 2017, 2018, 2019, 2020«Перекресток» — федеральная сеть супермаркетов, одна из первых в истории отечественного ритейла. Первый «Перекресток» был открыт в сентябре 1995 году в Москве. На 01 октября 2019 года сеть включала в себя более 800 супермаркетов. 16 октября 2014 г. «Перекресток» открыл первый супермаркет в рамках новой концепции «Перекресток. Переходи на лучшее!» Новый «Перекресток» воплотил в себе все самые лучшие технологии, наработанные торговой сетью за 23 год своего существования. Особое внимание в новой концепции было уделено эффективной организации торгового пространства и световому оформлению, благодаря чему магазин стал просторнее и светлее. Обновился и ассортимент сети: основной акцент сделан на продукты категории fresh и ultra-fresh, также расширен ассортимент свежего хлеба и выпечки, готовой кулинарии собственного производства, рыбы и морепродуктов. Повышение уровня обслуживания покупателей и система контроля качества продукции – те направления, которым сеть уделяет особое внимание. Для этого запущена новая программа обучения и мотивации персонала, а также создан новый департамент по качеству. Уже сегодня супермаркеты «Перекресток» перестают быть просто торговыми объектами: это магазины, куда люди осознанно приходят за качественным и разнообразным товаром, сервисом и хорошим настроением. Все это отражено в слогане новой концепции – «Перекресток. Переходи на лучшее!» Почему нужно работать у нас? С нами стабильно: мы платим достойные зарплаты и не забываем про премии. С нами надежно: полис ДМС, обеды для сотрудников магазинов, корпоративные скидки на фитнесс, скидки по покупки в наших магазинах. С нами перспективно: мы развиваем и обучаем своих сотрудников. С нами удобно: мы предлагаем гибкие графики и работу рядом с домомХочу здесь работатьЗаявите о желании работать в компанииКонтактыwww.perekrestok.ruоценка сотрудников6.1Хорошо144 оценки44% рекомендуют компаниюКак это работает?Зарплата и социальный пакет6.1Стабильность компании7.2Перспективы карьерного роста5.8Компетентность руководства5.6Атмосфера в коллективе6.229 отзывов6.0ХорошоПосмотреть оценкиПлюсыдружный колективМинусыне дают переводы в другой магазин20 сентября 2020, Специалист по приёму товара4.3ПриемлемоПосмотреть оценкиМинусыОтсутствует уважения со стороны руководства, хамство, грубость, нецензурная брань Многозадачность, ненормированность, ежедневные переработки17 сентября 2020, HR бизнес-партнер4.7ПриемлемоПосмотреть оценкиПлюсыКоллектив, сам процесс работы.КомментарийЗато уходя домой, я чувствую себя свободной. Начинаю ценить жизнь вне этого ада.МинусыУжасное отношение к рядовому персоналу. Наглость начальства, могут не поставить смену. Ужасная работа горячей линии, со своим подходом \"покупатель прав\" они без разборок на ровном месте создают проблемы в магазине покупателям и тем самым образовывая текучку кадров.15 сентября 2020Посмотреть все отзывы4120 вакансийБудьте первымОпыт не нуженОтклик без резюмеПродавец-кассир (Подольск, Октябрьский пр-кт, 9В)33 000 — 39 295 руб./месяцПерекресток6.1Вчера • ПодольскОбслуживание покупателей в торговом зале и на кассе. Выкладка товара. Контроль сроков годности продуктов. Проверка наличия…У компании есть ещё 9 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУведомления о новых вакансияхПодпишитесь на новые вакансии компании и получайте уведомления как только их опубликуютПодписатьсяОтклик без резюмеСпециалист по заказу и приемке товара (Подольск, ул Профсоюзная, 1Б)31 500 — 39 108 руб./месяцПерекресток6.1Вчера • ПодольскПринимать товар. Работать с сопроводительными документами. Контролировать качество и количество продукции. Формировать заказыУ компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеСборщик заказов (Подольск, ул Ленинградская, 21)35 000 — 45 000 руб./месяцПерекресток6.1Вчера • ПодольскОсуществлять сбор заказов в соответствии со списком товаров, передавать собранный заказ в зону ожидания курьера. Осуществлять…У компании есть ещё 2 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПосмотреть все вакансииСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJob"
