"Вакансии Торговый Дом Нефтьмагистраль в Подольске, работа в Торговый Дом Нефтьмагистраль на SuperjobВакансииПодольскНайтиВходРегистрацияКлиент SuperJob с 2012 годаПоделитьсяТорговый Дом НефтьмагистральБолее 1000 сотрудников7 вакансийОписаниеВакансииПривлекательный работодатель 2013, 2014, 2016, 2017, 2018, 2019Торговый дом Нефтьмагистраль — частная независимая сеть многофункциональных АЗС. Начиная с 2001 года мы успешно работаем в Москве и Московской области и реализуем качественное топливо класса Евро-5. Наши частные предприятия: нефтебаза Внуково, современная аккредитованная лаборатория, собственный автопарк — все это позволяет нам всегда контролировать качество поставляемого топлива. На всех наших АЗС работают круглосуточные минимаркеты с разнообразным ассортиментом товаров - это продукты питания, напитки, автохимия, автотовары, игрушки и многое другое, что может понадобиться покупателю в дороге. В 2013 году мы запустили собственную сеть ресторанов быстрого питания МАКБУРГЕР и САБКАФЕ, где можно выпить чашечку ароматного кофе, попробовать вкусные блюда, которые готовятся по нашим фирменным рецептурам. Меню ресторанов удивляет своим разнообразием, а уютная обстановка - современным интерьером и доброжелательностью. Мы гарантируем безопасность и качество всей продукции, соблюдение технологии приготовления, чистоту и доступность. Если Вы обладаете такими качествами, как активность, целеустремленность, ответственность, Вы любите и умеете общаться с людьми, добросовестны и исполнительны - мы будем рады видеть Вас в качестве сотрудника Компании Нефтьмагистраль! СТАНЬ ЧАСТЬЮ НАШЕЙ КОМАНДЫ!Хочу здесь работатьЗаявите о желании работать в компанииВсе офисыМосква, Волгоградский проспект, дом 26Контактыwww.neftm.ru7 вакансийБудьте первымПоварот 35 000 руб./месяцТорговый Дом НефтьмагистральВчера • ЛюберцыПриготовление пиццы по рецептуре кафе. Прием и контроль наличия необходимых продуктов, контроль сроков годности и соблюдение…ХОТИТЕ СТАБИЛЬНОСТИ И УВЕРЕННОСТИ В БУДУЩЕМ. Опыт работы не обязателен – мы всему научим. Ответственный. Готовы к активной…У компании есть ещё 3 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУведомления о новых вакансияхПодпишитесь на новые вакансии компании и получайте уведомления как только их опубликуютПодписатьсяАдминистратор мойкиПо договорённостиТорговый Дом НефтьмагистральВчера • Наро-ФоминскПатрулирование территории объектов Поддержание порядка на автомойке и АЗС. Подбор химии. Ведение необходимой документацииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеКассир кафеПо договорённостиТорговый Дом НефтьмагистральВчера • ДедовскКонсультирование гостей по вопросам выбора блюд, прием заказов. Сбор заказа, прием оплаты через кассу. Приготовление фирменных…ХОТИТЕ СТАБИЛЬНОСТИ И УВЕРЕННОСТИ В БУДУЩЕМ. Опыт работы не обязателен – мы всему научим. Любите общаться с людьми. ОтветственныйОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПосмотреть все вакансииСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJob"
