"テスト計画、テスト設計（no.525） | バイト求人ネットコンテンツへスキップトップページ（求人検索） >>テスト計画、テスト設計テスト計画、テスト設計投稿日: 2020年4月29日 2020年4月29日 投稿者: nushi2851契約社員正社員東京都23区公開日:2020年4月29日STAGIT案件をメインに請負っております。 自社HP等は現在作成中のためございませんが、 コロナの影響もありリモートワークができるお仕■給与月給：500,000円を想定（※ご経験により多少の増減あり）■業務内容某外資系保険会社等にて、顧客管理システムにおけるテストフェーズをご担当いただきたいです。詳細設計書・画面設計書からテストケースを作成し、テスト実施までの一連業務をお願い致します。コロナウィルスの影響により、現在は業務の90%以上がリモートワークとなっておりますが、必要となる場合は交通費も支給させていただきます。お給料はご経験によりご相談させていただけたらと思います。未経験の方、テスト工程以外の募集も行っておりますのでお気軽にお問い合わせ下さい。■事業所在地東京都千代田区神田東松下町25番地■担当者連絡先080-9433-1160この求人に応募するには、nushi2851@gmail.comまで詳細をメールしてください投稿ナビゲーション食材のルート軽配送ドライバー絵画教室の事務広告人気の求人情報！（１週間）軽作業員 【勤務形態】東京・神奈川・千葉・埼玉中心に常時500所以上にて稼働している大型建設現場やショッピングモール、公... 24件のビューハウスクリーニングやマンションの清掃など... 上新庄にオフィスがある若いスタッフばかりの清掃会社です！ 作業は主に、ハウスクリーニングやマンションの清掃、... 22件のビュータンク清掃の作業員... ◆仕事内容 ・消防法で定められた産業タンクの検査において、 タンク内部の残油移送及び洗浄作業及び配管洗浄作... 21件のビュー軽貨物運送ドライバー... この度は数ある求人ページの中、弊社のページをご覧頂き有難うございます。 私達はドライバーファーストを掲げてお... 21件のビューヘアアレンジモデル、サロンモデル... ヘアメイクの技術向上のため、ヘアセットの練習モデルを募集してます。 モデル未経験でも大歓迎です、髪質や容姿は... 21件のビュー絵画教室の事務 絵画教室の受付事務および 講師補助 19件のビュー婚活パーティーの運営スタッフ... 上場企業が主催する婚活パーティー【PARTY PARTY】の運営スタッフ 会場準備、お客様のご案内、パーティー... 19件のビュー作業スタッフ 主に通信販売の出荷代行をおこなっております。 商品のピッキング・梱包作業になります。 その他、筆記具や雑貨... 19件のビューペットシッター お客様宅を訪問し、 ペットの食事の準備、トイレ掃除、犬の散歩等をおこないます。事前にお客様と面談をおこない、作... 19件のビュージムインストラクター... マシンジムの指導や接客をして頂きます。未経験・運動が苦手な方でもベテランスタッフが指導しますので、安心して指導... 18件のビュー広告★新着求人情報★介護スタッフ神奈川県横浜市株式会社ケンケンアルバイト・パートケアマネージャー神奈川県横浜市金沢区株式会社ケンケン正社員常温倉庫内のピッキング作業佐賀県三養基郡みやき町株式会社アスカ・コーポレーション西日本支社派遣社員高齢者グループホームの施設ケアマネ高知県土佐郡土佐町土居1057グループホーム　花みずきアルバイト・パート契約社員正社員工場内補助佐賀県鳥栖市株式会社アスカ・コーポレーション西日本支社派遣社員ITエンジニア東京都千代田区神田東松下町29-6 DeLCCS神田3F(本社)、又は首都圏内客先株式会社リズネット正社員ヘアアレンジモデル、サロンモデル渋谷アガル正社員宅配ドライバー兵庫県西宮市KS ADVANCE株式会社正社員業務委託軽貨物配送東京都23区内合同会社NAZCA業務委託ヘッドスパニスト関内株式会社ベリンダアルバイト・パート広告求職者向けお役立ちコンテンツ履歴書無料ダウンロード入学・卒業年月早見表職務経歴書無料ダウンロード退職願・退職届無料ダウンロード最低賃金データ人事担当者向けお役立ちコンテンツ無料求人サイトの一覧紹介採用サイト無料作成ツールの一覧紹介無料勤怠管理システムの一覧紹介無料採用管理システムの紹介求人募集チラシ無料テンプレートサイトの一覧紹介求人掲載メニュー求人広告のご掲載に関するQ＆A求人広告のご掲載求人ダッシュボード注目の求人情報のご掲載© 2018-2020 dreamfirst Corporation.トップページ（求人検索）求職者様へリンクについて利用規約プライバシーポリシー会社概要特定商取引に関する法律に基づく表記雇用・労働関連リンク集"
