"Amazon～毎日、懸命に耐えています！～仕事系2chまとめ 社畜の主張！！仕事系2chまとめ 社畜の主張！！仕事就活バイト給料公務員ブラック企業派遣相互リンク募集中仕事就活バイト給料公務員ブラック企業派遣相互リンク募集中ホームAmazonAmazonの記事一覧バイトAmazonバイト倉庫夜勤Amazon倉庫のバイトってどうなんや？1 : 2021/01/10(日)03:49:54 ID:hMG9Tetl0 ちな夜勤やりたい...	1月 13, 2021	satokitchen_wpjカテゴリーニート 404バイト 599ブラック企業 71仕事 3,025公務員 374就活 474派遣 91社会人 801給料 902資格 131転職 217スポンサーリンク人気の投稿とページ【悲報】高卒公務員ワイ、公務員になったことを死ぬほど後悔するIT業界が悲鳴「プログラミングスクールに通った未経験が大量に押し寄せて同じ作品提出してくる」【悲報】webエンジニアなりたい奴多すぎ問題残業平均20h程度←これ多すぎやろw看護師一年目だけどもう限界【急募】24歳高卒ニート(職歴なし)が就ける職正社員で警備員ってどうなん？元ニートワイ、公務員になり無事5年勤め上げる【悲報】ワイ、何故か降格して平社員になるアホ「公務員になりたい！！」ワイ「建築現場で働いて施工管理技士取ったら？」アホ「作業員は嫌！！」逆アクセスランキングアクセスランキングスポンサーリンクプライバシーポリシーサイト情報お問合せはこちら仕事系2chまとめ 社畜の主張！！ All Rights Reserved.カテゴリーニート 404バイト 599ブラック企業 71仕事 3,025公務員 374就活 474派遣 91社会人 801給料 902資格 131転職 217人気の投稿とページ【悲報】高卒公務員ワイ、公務員になったことを死ぬほど後悔するIT業界が悲鳴「プログラミングスクールに通った未経験が大量に押し寄せて同じ作品提出してくる」【悲報】webエンジニアなりたい奴多すぎ問題残業平均20h程度←これ多すぎやろw看護師一年目だけどもう限界【急募】24歳高卒ニート(職歴なし)が就ける職正社員で警備員ってどうなん？元ニートワイ、公務員になり無事5年勤め上げる【悲報】ワイ、何故か降格して平社員になるアホ「公務員になりたい！！」ワイ「建築現場で働いて施工管理技士取ったら？」アホ「作業員は嫌！！」スポンサーリンク姉妹サイト人気記事 TOP5【雑談】あぼーん情報局大山康晴とかいう将棋棋士ｗ「ショーシャンクの空に」とかいう隠れた名作映画www「あっ日本ってもうダメなんだな」って感じた瞬間「あ、こいつ嫌われ者だな」って奴の特徴ワイ理系大学生、文系が羨ましくて泣く【競馬】パカパカ情報局キズナ、来年の種付け料は2000万競走馬のかっこいい二つ名で打線組んだｗｗｗなんか毎日働いては繰り返しの人生つまんなくね？いろいろギャンブルやったけど競艇が一番儲からなかった【急募】予想がうまいTwitterの競馬アカウントを教えてほしい【ゲーム】ピコピコ通信ゲームシステムがちゃんと面白いスマホゲーム教えて【急募】Switchでおすすめのゲーム教えてや！ニーアオートマタって本当におもしろいの？面白くて新規が始めやすいソシャゲなんで皆そんな任天堂すきなん？【アニメ】ニジゲン雑談所イナズマイレブンって2がダントツで面白かったよなブラックジャック「お前さんやばいやろ」←この回の絶望感分かる奴いる？ワイ「火の鳥？どうせ中二丸出しのクソ作品やろw」【悲報】リゼロ2期、クソつまらない【遅報】H2橘英雄、今頃になって叩かれる【仕事】社畜の主張！【悲報】ワイの会社の新入社員さん、とうとう大変なことをやらかしてしまう施設警備員だが質問あるか？ニートだが就職したいんだがｗｗｗガチで楽なバイトって何や経験上、「あ、こいつ辞めるな」って社員の特徴【学校】学生の言い分！ワイ大学生、卒論が絶望の域に達する【急募】オンライン授業に遅刻した言い訳理系生物選択（男）とかいう負け組ｗｗｗMARCHを蹴れる大学一覧高校中退とかいう闇深経歴w"
