"Нужна ли разведка... в прямых продажах? | Работа, карьера, бизнес | ШколаЖизни.руВойтиГлавноеВыпускиПодборкиСтатьиТестыКомментарииПодкастыВидеоРубрики|ТегиАвто-мотоБиографииДеньгиДом и семьяЕда и кулинарияЖивотныеЗаконы и безопасностьИсторияКиноКрасота и здоровьеКультураМир вокруг насМужчина и женщинаОбучениеПроза жизниПсихологияРабота, карьера, бизнесРастенияТехника и ИнтернетФизкультура и спортФэн-шуй и непознанноеИнтернет Россия биографии воспитание выбор деньги дети достопримечательности еда женщина здоровье изобретения интересный факт искусство история кино кинопрокат красота кулинария культура литература любовь музыка обучение общество отдых отношения в паре покупка полезные советы популярность праздники приготовление психологические проблемы психология психология общения путешествия работа ребенок рецензии рецепты современность техника традиции фильмы юморМнения|ОбсужденияОлег УстиновПрофессионал 23 января 2021 в 07:04Рекомендую липовый чай с мёдом! Всем хорошего дня и отличного настроения.Сергей ДмитриевМастер 23 января 2021 в 05:28Спасибо за хороший обзор архитектурных метаний в начале советского периода. Хрущёвки, особенно \"Рубашка\", до сих пор вполне...Александр СмирновГрандмастер 22 января 2021 в 20:49Марк Блау, я так понимаю, это теперь. С 60-х годов, вроде бы. Строилось для Текстильного и ему и принадлежало до передачи институту стали....Максим МищенкоГрандмастер 22 января 2021 в 19:34Людмила Колесник, и Вам спасибо!!!Григорий ШарапаМастер 22 января 2021 в 17:14окЛюбовь ДубинкинаМастер 22 января 2021 в 14:02Гертруда Рыбакова, спасибо за поддержку!Вадим ГаринМастер 22 января 2021 в 12:53Игорь Ткачев, думаю, что вы во многом правы, спасибо. Я из другой семьи, но дети, зятья, невестки и даже внуки врачи. Мы шутим, но слово врач...Олег ИвановМастер 22 января 2021 в 10:59Евгений Басманов, спасибо, что заметили)Елена ПискуноваДебютант 22 января 2021 в 10:49Люблю украшения из янтаря.Елена ПискуноваДебютант 22 января 2021 в 10:19Marina Leiduma, Приятно, что Вам понравился рецепт.Чем полезна наша липа? 123.01.2021Истории о том, как не сложилось: как в СССР не построили новый быт? Часть 2 123.01.2021﻿Истории о том, как не сложилось: как в СССР не построили новый быт? Часть 1 822.01.2021Почему янтарь называют «балтийским золотом»? 122.01.2021Школьники на удаленке. Как организовать обучение в «заключении»? 222.01.2021Какая медицина была в СССР и какой стала сейчас? 422.01.2021Правду ли сказали Стругацкие?: Юный инвестор 122.01.2021Лихас. Что с ним сделал Геракл? 122.01.2021​Погружение в странное, или Кто такой Борис Виан? 422.01.2021Так ли проста обычная липа?: Интересные факты о привычном дереве 221.01.2021Как русские моряки турецкий трофей в Одессу везли? 121.01.2021Как защититься от простуды, вирусов и зимней хандры? 121.01.2021Как сделать полезным салат «Оливье»?: Новый рецепт известного блюда 421.01.2021Великая Отечественная: как советские бронебойщики уничтожали немецкие танки? 120.01.2021Почему по студии Диснея бегали олени?: История мультфильма «Бэмби» 220.01.2021Работа, карьера, бизнесГлавноеСтатьиПодкастыТестыЭкспертыЕгор ГазаровЕгор Газаров Мастер65 4 3 2 1Проголосовали 26 человек173411Нужна ли разведка... в прямых продажах?Четвертое воскресенье июля отмечалось в СССР как День работников торговли. В 1988 году праздник был перенесен на третье воскресенье марта, но и сегодня многие торговые организации России продолжают отмечать свой профессиональный день дважды в году.Друзья, эта статья начинает цикл заметок о деле, которым я занимался четыре летних месяца 2006 года — о прямых продажах (в моем случае — образовательной литературы в Америке).Многие из нас задаются вопросом, какие приемы используют продавцы, чтобы убедить нас сделать покупку, каких алгоритмов они придерживаются и как добиваются того, чтобы, к примеру, ребенок захотел книжку для школы (а тем более — не особо любящий читать американский ребенок!). Все это мне довелось узнать в ходе работы в далеком штате Вашингтон и на множестве тренингов и семинаров, посвященных прямым продажам.Очень кратко опишу процесс продажи, который применял я, член Ассоциации прямых продаж США, работая с компанией Southwestern.В общем виде процесс продажи можно рассматривать как совокупность следующих основных шагов.1. Разведка;2. Установление контакта;3. Знакомство;4. Демонстрация товара;5. Закрытие сделки;6. Заключение соглашения и получения оплаты;7. Разведка.Как видите, первый и последний шаг совпадают — после общения с клиентом (пусть даже и оставшимся в разряде потенциальных), мы пытаемся получить от него как можно больше сведений (в идеале — письменных рекомендаций) о других лицах, которых товар может заинтересовать. Этот же шаг является и первой каплей в наполнении сосуда, который потом станет этим сладким словом — сделка.На этапе разведки мы собираем как можно больше сведений о лицах, которых можно отнести к потенциальным покупателям. В моем случае я спрашивал у американских семей об их соседях. И самым главным, несомненно, был вопрос о том, есть ли у них дети школьного или дошкольного возраста (помимо книг по школьным предметам в ассортименте нашей компании были и развивающие книжки для малышей).На втором месте по ценности была информация о времени, когда родителей можно застать дома. Как говаривал Франклин, время — деньги, и продавцу вовсе не хочется тратить этот ценный ресурс на околачивание дверей домов, где никого нет.К очень интересным сведениям относится и имя мамы — лица, принимающего решение о покупке книг для детей (ну, за редким исключением семей, где министром образования является папа). А обращение по имени сразу устанавливает особый контакт между продавцом и будущим покупателем — особенно в стране, воспитанной на книгах Карнеги и традициях приветливости.Иногда «информатор» вдруг попадался на редкость разговорчивым (скажем, бабушка, которой нечем заняться, и она никогда не видела студента из России).Тогда можно было узнать и цвет маминой машины (мы ведь должны понять, по какому признаку определить, что она уже вернулась с работы?), и название школы, где учатся дети, и их оценки, увлечения, породу собаки, любимую бейсбольную команду — именно такая информация позволяет войти в контакт с человеком, подстроиться под его ценности.Справедливости ради отмечу, что после известных событий жители США еще больше повысили уровень подозрительности по отношению к незнакомцам, поэтому иногда излишние расспросы могли закончиться общением с доблестными представителями местных органов охраны порядка — полицией и сотрудниками департамента шерифа. Но ценность такой информации несравненно выше, чем неудобство, вызванное необходимостью показать удостоверение Ассоциации прямых продаж и лицензию на торговлю этим бравым ребятам.В следующей статье я более подробно остановлюсь на следующих этапах прямых продаж — а вы мне очень поможете, если напишите, какие именно моменты этого процесса вам наиболее интересны. Буду рад поделиться секретами.Надеюсь, статья была полезной!Теги: торговый представитель, менеджер по продажам, психология общения, продажи, торговля, продавец, маркетингКомментировать 6Оценить5 4 3 2 1Проголосовали 26 человек173411Главная страница / Работа, карьера, бизнес / Статьи / Нужна ли разведка... в прямых продажах?Статья опубликована в выпуске 22.07.2007Обновлено 22.07.2020Что еще почитать по теме?Психология общения в рабочем коллективе. Как не превратиться в девочку «на побегушках»?Психология общения. Что такое конфликтогены?Как нас принуждают к покупке услуг? Маркетинговые приемы глазами обывателяЧто такое радикальный маркетинг? Новая концепция маркетингаБольше публикацийСвернутьКомментарии (6):Последние Первые ЛучшиеЧтобы оставить комментарий зарегистрируйтесь или войдите на сайтВойти через социальные сети:Люба Мельник Бывший модератор 22 июля 2007 в 23:53 Сообщить модераторуВ журналистике, особенно аналитической - то же самоеОценка статьи: 50 ОтветитьВладимир Зотов Дебютант 22 июля 2007 в 03:37 Сообщить модераторуВообщето - статья нужная. Сейчас в MLM работает огромная масса людей и я тоже хочу присоединяться. Прочитал с удовольствием.0 ОтветитьЕвгений Баскаков Мастер 22 июля 2007 в 00:46 Сообщить модераторуТаких продавцов не шибко любят. Особенно офисные служащие.Оценка статьи: 30 ОтветитьПавел Ивашкин Дебютант 30 июля 2007 в 17:14 Сообщить модератору\"Таких продавцов не шибко любят. Особенно офисные служащие. \"Да, это верно и мне часто приходится видеть отпугивающие продавцов плакаты плакаты на дверях... Хотя в чем проблема? Обычно продавцы не навязывают свои услуги, а доставка до места, например, книг - довольно удобное дело. Я, например, часто покупал книги у одной дамы, она тонко выяснила мои интересы и приносила книги \"под меня\". Хотя сейчас привык все читать в электронном виде - через наладонник.А статья очень хорошо и легко написана.Оценка статьи: 50 ОтветитьЕлена Скалацкая Мастер 26 июня 2007 в 10:38 Сообщить модераторуЕгор, статья показалась информативной и полезной. Спасибо.То, что Вы описали в данной статье, я так понимаю, это только по пункту 1. Вообще-то, мне не очень здесь слово \"разведка\". Эта самая настоящая маркетинговая работа, именно работа с потенциальным целевым покупателем. И тему об этом можно продолжить, развивая и вширь, и вглубь. Работа с клиентом - это очень важно!Также по каждому приведенному пункту попробуйте сделать по статье. В итоге может получиться некая методичка в помощь тем, кто занимается прямыми продажами.Меня лично подобный материал интересует, буда рада прочесть продолжение. Пятерочка!Оценка статьи: 50 ОтветитьБогдан С. Петров Грандмастер 25 июня 2007 в 10:19 Сообщить модераторуОценка статьи: 50 ОтветитьПодписаться на обновленияПодпишитесь на лучшие статьи по эл. почте12+© 2000–2021 Ежедневный познавательный журнал «ШколаЖизни.ру»Учредитель — ООО «Квантор»Адрес учредителя: 198516 Санкт-Петербург, г. Петергоф, Санкт-Петербургский пр., д.60, лит.А, ч.п. 2-Н, оф.432, 434Издатель —ООО «МЕДИО»Адрес издателя: 198516 Санкт-Петербург, г. Петергоф, Санкт-Петербургский пр., д.60, лит.А, ч.п. 2-Н, оф.440Главный редактор - Тимофеева Олеся ВладимировнаАдрес редакции: 198516 Санкт-Петербург, г. Петергоф, Санкт-Петербургский пр., д.60, лит.А, ч.п. 2-Н, оф.432, 434Телефон:+7 812 640-06-60Электронная почта: hello@medio.proСтоковые изображения отО фотографиях и других изображениях, используемых на сайте.Мнение редакции не всегда совпадает с точкой зрения авторов статей.Любая перепечатка возможна только при выполнении условий.Несанкционированное использование материалов запрещено.Все права защищены.Изменить настройки конфиденциальности (только для жителей EEA)ВыпускиПодборкиСтатьиТестыКомментарииПодкастыВидеоО проектеFAQАвторамРеклама на проектеОбратная связьВыпускиСтатьиТестыКомментарииПодкастыВидео"
