"プロWebマーケター | 株式会社 ダトラ | IT/Web業界の求人・採用情報に強い転職サイトGreen(グリーン) | 2020/12/23 15:41:36更新 | id:118862お使いのブラウザのバージョンのサポートが終了しました。最新のブラウザにアップデート、またはGoogle Chromeをお使い下さい。年間数億円の広告運用にトライ！関西注目のベンチャーでWebマーケターを募集プロWebマーケター | 株式会社 ダトラ　転職サイトGreen（グリーン）求人を探す新着求人気になるリストメッセージログイン会員登録採用ご担当者様へ転職・求人サイトGreen企画・マーケティング職職種で探すマーケ・広告宣伝・販促・PRの求人株式会社 ダトラプロWebマーケターの採用/求人/転職情報求人詳細企業詳細PRインタビュー社員の声気になる！応募フォームへ気になる機能はより簡単に企業にアプローチできる機能です！1. 会員登録のみで気になる機能が利用できます。必要な情報はメールアドレスとパスワードのみ。facebookでの登録も可能です。2. あなたの「気になる！」が企業に通知されます。3. 企業があなたのレジュメ（個人情報は非表示）を見て興味を示してくれた場合、「会いたい」メッセージを送ってくれます。ただし、レジュメが完成していないとその可能性は著しく低くなりますので、先にレジュメを完成させておく事をお薦めします。レジュメは全部で17項目あり最短３分で完成させることができます。あなたの気持ちが固まっているなら今すぐ応募してみましょう！1. 会員登録と同時にレジュメを作成することができます。レジュメは全部で17項目あり、最短３分で完了！2. 「応募」は「気になる！」と違って、応募時にメッセージ（必須）を送付できます。メッセージで企業に対する思いや熱意、アピールポイントなどを伝えましょう。3. 「応募」は企業に必ずレジュメ（個人情報は表示）を見てもらえて、必ず何かしらの連絡をもらえます。この企業はあなたの職務経歴書を閲覧しましたプロWebマーケター年間数億円の広告運用にトライ！関西注目のベンチャーでWebマーケターを募集株式会社 ダトラ - 企業のデジタルシフトを推進するWEBマーケティング専門企業314万円〜483万円大阪府事業内容WEBサービス企画・開発・運営仕事内容成長を続ける当社の軸・Webマーケティング事業で、「マーケティングを極めたい方」「たくさん稼ぎたい方」など、成長意欲のあるマーケターを募集します。※新型コロナウィルス感染予防のため選考は最終面談までオンライン上で行います！-------------------------------------仕　事　内　容-------------------------------------■WEBの運用型広告（Google、Yahoo!、Facebook、インスタグラム、Twitter、各種DSPなど）全般の設定・運用をお願いします。リスティング／ディスプレイ広告の設定や予算管理・調整をはじめ、お客様の事業に合った戦略立案・改善提案も、レポート作成やシミュレーションと並行して行います。WEB集客戦略の立案と企画を行い、定期的な分析と分析結果のレポーティングを行うことでPDCAをどんどん回していきます。数字で経過を観察しながら、どうやったら人が動いていくかを考えて戦略を練っていきます。広告作成については、画像選定やテキスト作成を行ったうえで、デザイナーへ発注。部署内や社外にデザイナーが在籍しているので、連携して作業を進めて頂きます。広告運用開始後は、Googleアナリティクスを利用したサイト分析を行い、月次レポートの作成やアップセル提案・改善立案を行っていきます。常に新しい情報を収集しクライアントへの付加価値向上に貢献していく姿勢が求められます。クライアントワークに加えて、自社サービス「トルー」、「FROM40」などもお任せします。※他、付随する業務・顧客対応／社外パートナーの開拓や折衝／予算調整／入札単価調整／キーワードの追加・削除／広告文の入稿とABテスト　など■扱う商材一例・web広告（Google・Yahoo!　など）・SNS広告（Facebook／Instagram／Twitter　など）・DSP広告・動画広告■現在、1人あたり約3〜5社程度を担当制としています。お客様の規模によっては、2名体制で担当することも。企業・求人概要概要---------------------------------------「ダトラ」はこんな会社---------------------------------------年功序列は一切なし。入社歴に関係なく、自分が出した成果によって昇給します。3ヶ月に1度、上長との個人MTGで四半期の目標を数字で設定し、その目標を達成すればするほど年齢に関わらず登用されていきます。どこでも通用する人間になりたい！、自分のスキルを磨きたい！という方をダトラは大歓迎いたします。■当社は設立8年目。会社全体としては、現在25名が在籍のベンチャー企業。20代・30代・40代が活躍中です。新卒採用にも力をいれており、現在学生インターンも複数名働いています。年間12億円以上の広告費を運用している主力事業の広告代理事業に加え、自社サービス（※）への投資も積極的に行っております。（※）40歳以上のメディア「From40」／転職支援サービス「From40neo」（※）自社採用サイトCMS「トルー（toroo）」売上はおかげさまで、創業から毎年右肩上がりを維持しています。・前年比で顧客数も150％増・コロナ禍でも過去最高売上、最高益を更新社内で開発を手掛け、新しいサービスを構築し、戦略的にマーケティングを行なう。そのサイクルを回し続けることで得たノウハウで、クライアントにコンサルティングを提供しています。企業理念は、「誠実な心で合理性を追求し、世界に通じるサービスをつくる」どの部署も、常に「今より上」を目指して行動していきます。この仕事で得られるもの社内で様々なプロジェクトが進行しているため、多様な業務を通してマーケターとしての実践的なスキルが身に付きます。（広告運用スキル、レポーティングスキル、論理的思考能力など）「ダトラホールディング構想」の実現のため、独自の育成プログラムで「真のマーケティング人材」の輩出、経営者の排出を進めています。ダトラホールディング構想とは？2030年までに…1.　売上10億円・利益2億円以上の会社を10社創る。2.　30人の経営者（CEO、COO、CXO×10社）生み出す。3.　600人のプロフェッショナルを生み出す。応募条件ご登録いただくと、全ての求人の応募条件をご覧いただけます。 会員登録して詳細を確認する すでにアカウントをお持ちの方はこちら ログインして確認する勤務・就業規定・その他情報勤務地【勤務地詳細】〒541-0056 大阪府大阪市中央区中央区久太郎町２丁目５−２８ 久太郎町恒和ビル7階【アクセス】大阪メトロ堺筋線・中央線「堺筋本町」駅より徒歩5分、 大阪メトロ御堂筋線・中央線・四ツ橋線「本町」駅より徒歩7分勤務時間9:30～18:30待遇・福利厚生■交通費規定支給■人事考課年2回■賞与年2回■有給休暇制度（入社半年後に10日分付与）■産休・育休制度（実績あり）■リファラル採用制度■書籍購入補助制度■社内レクリエーション（BBQ・納会・新年会など）■水・お茶・コーヒー飲み放題（ウォーターサーバー・エスプレッソマシーンあり）■スープ・味噌汁飲み放題■服装・髪型自由（GパンOK）■ネイルOK■週三日のリモートワーク（1年以上在籍の条件有）■健康保険 ・厚生年金保険 ・雇用保険 ・労災保険休日/休暇■完全週休2日制（土日）■祝日■長期休暇（GW、夏期、 年末年始）■年間休日120日以上 ※有給休暇消化率69％評価制度3ヶ月ごとに「評価シート」を作成。1ヶ月ごとの目標を設定し、毎月上長と面談を行いながら進捗を確認します。目標に設定された数値をどこまで達成できたのか、できなかったのかという「結果のみ」で評価を行う完全成果主義です。「残業を頑張ったから」「上司に対してよく気が利く」など、業務の成果に関係のないことは評価に全くの無関係です。無用な残業は推奨していません。（社全体の月平均残業時間は20時間程度）上司より早く帰ってはいけないなど、非合理的な決まりもありません。・自らの市場価値を上げたい・特定の分野のプロフェッショナルになりたいといった成長意欲の高い社員が多い職場です。1日のスケジュール例・9：20　出社・9：30〜　顧客予算に対しての実績確認／予算調整・11：00〜　レポート作成-原因分析-アカウントの最適化-改善立案　など・14：00〜　昼休憩・15：00〜　ミーティング・16：00〜　お客様とスカイプにて打合せ・16：30〜　勉強会・17：30〜　提案資料作成・18：30　退社社員の声私たちのミッションは、【決められた予算内で広告を運用し、クライアント様の利益を最大化すること】です。今担当しているクライアント様は、毎月の広告予算がウン千万円！予算が大きい分、プレッシャーはもちろんありますが、幅広い施策を提案できることにやりがいを感じています。ダトラは、誰でもやればやるだけ活躍できる会社です。自由度が高く、自分がどんどん成長できる環境がある分、常にプレッシャーもあります。決して楽なだけではありませんが、結果を出せば絶対に認められます。マーケターは、数字と向き合うのが好きな人には、楽しい仕事です！運用して出てくる数字を見ていても、裏で何が起きているのかは分かりません。仮説を立て、根拠になる数字をみつけ、「こういう理由があってこういう結果になっているんだ！」と分析できたときは、本当に楽しいですよ！（マーケティング部　／　リーダー：鳥谷）求人の特徴気になる機能はより簡単に企業にアプローチできる機能です！1. 会員登録のみで気になる機能が利用できます。必要な情報はメールアドレスとパスワードのみ。facebookでの登録も可能です。2. あなたの「気になる！」が企業に通知されます。3. 企業があなたのレジュメ（個人情報は非表示）を見て興味を示してくれた場合、「会いたい」メッセージを送ってくれます。ただし、レジュメが完成していないとその可能性は著しく低くなりますので、先にレジュメを完成させておく事をお薦めします。レジュメは全部で17項目あり最短３分で完成させることができます。あなたの気持ちが固まっているなら今すぐ応募してみましょう！1. 会員登録と同時にレジュメを作成することができます。レジュメは全部で17項目あり、最短３分で完了！2. 「応募」は「気になる！」と違って、応募時にメッセージ（必須）を送付できます。メッセージで企業に対する思いや熱意、アピールポイントなどを伝えましょう。3. 「応募」は企業に必ずレジュメ（個人情報は表示）を見てもらえて、必ず何かしらの連絡をもらえます。気になる！応募フォームへ株式会社 ダトラ資本金800万設立年月日2014年02月従業員数20人株式会社ダトラは「メディア開発事業」と「WEBコンサルティング事業」という、2つの事業を展開する、大阪に本社を構える、創業６年のベンチャー企業だ。採用サイト構築システム「トルー」、40代以上の求人に特化した転職サイト「FROM40」や、集客支援のマーケティングサポートなど上場企業など大手企業～老舗中小企業までをクライアントとした、WEBマーケティングの企画・実施を行っている。メディア...求人詳細企業詳細を見るPRを見るインタビューを見る社員の声この企業が募集している他の求人株式会社 ダトラ事業部マネージャー候補Webマーケター362万円〜623万円大阪府今閲覧している求人と職種が同じ求人株式会社 ビヨンド【大阪】プリセールスエンジニア・テクニカルセールス300万円〜600万円大阪府フェンリル 株式会社プロジェクトリーダー450万円〜1000万円東京都、愛知県、京都...株式会社 電脳交通カスタマーサクセス（徳島）350万円〜420万円徳島県株式会社 カラーズ開発エンジニア大阪府株式会社 シェアウィズカスタマーサクセス（マネージャー候補）400万円〜600万円大阪府×希望する面談/面接時間帯を選択してください匿名さんのご都合が良い、希望する面談/面接時間帯を選択してください。※企業様との面談をお約束するものではなく、面談可能な場合のみ返信があります。また、企業様によってはご希望に沿うことが難しい場合もございますので、その際はご了承くださいませ。平日9時から12時13時から17時17時から20時20時以降土・日・祝日オンライン面談・面接希望特に希望なし話を聞いてみたい！マーケ・広告宣伝・販促・PRの求人、転職、中途採用に関する情報をお探しですか？転職サイトGreenでは、株式会社 ダトラのマーケ・広告宣伝・販促・PRに関する正社員求人、中途採用に関する情報を今後も幅広く紹介していく予定です。会員登録いただくと、マーケ・広告宣伝・販促・PRに関する新着求人をはじめ、最新の転職マーケット情報、転職に役立つ情報などあなたにあった転職、求人情報をいち早くお届けします。 今すぐの人も、これからの人も。まずは転職サイトGreenで会員登録をオススメします。この求人に関連したリンク地域大阪府の求人地域×職種大阪府のマーケ・広告宣伝・販促・PRの求人 大阪府のWebコンサルタント・SEO・SEMの求人職種企画・マーケティング職 > マーケ・広告宣伝・販促・PR企画・マーケティング職 > Webコンサルタント・SEO・SEM転職・求人サイト GreenIT・Web企業が最も多く利用する転職・求人サイト転職・求人サイトGreen について成功報酬型求人サイトGreenへのご掲載はこちら運営会社プライバシーポリシーセキュリティポリシー利用規約よくある質問サイトマップ採用成功事例転職・求人サイトGreen の求人特集人気企業ランキング急募求人特集積極採用企業特集設立10年以内の成長企業特集社員数50人以下の成長企業特集今熱いのはここ！注目の企業特集転職は【Green・グリーン】優良企業、IT系の求人情報・転職情報満載の転職サイト Copyright© Atrae, Inc. All Right Reserved.×登録して気になる機能を活用しましょう会員登録するfacebookで会員登録・ログインすでにアカウントをお持ちの方はこちらメールアドレスパスワードパスワードを忘れた方はこちらはじめての方はこちら"
