"【常勤／横浜市】子育てしながらしっかりお仕事！福利厚生も充実☺開院約40年、地域医療に根差した町の診療所です。｜看護師の求人・転職・派遣・ナースバンク｜ナイチンゲール看護師の求人・ナースバンク・看護師転職や派遣ならナイチンゲール検討中メニューホーム求人検索はじめての方へスタッフ登録お問い合わせ看護人材の採用ご担当者様へインフォメーション個人情報保護方針運営会社案内ツアーナース求人情報出張登録会のお知らせ登録スタッフ向けページホーム >求人検索 >【常勤／横浜市】子育てしながらしっかりお仕事！福利厚生も充実☺開院約40年、地域医療に根差した町の診療所です。求人検索一覧へ戻る【常勤／横浜市】子育てしながらしっかりお仕事！福利厚生も充実☺開院約40年、地域医療に根差した町の診療所です。ジョブコード：002669マイカー通勤もOKですが、職員送迎バスもあります🚌募集内容日勤のみ夜勤のみ午前のみ午後のみ２交代制３交代制短期長期駅近車通勤可未経験可ブランクOK残業なし土日祝日休み短時間勤務可高収入昇給あり賞与あり退職金制度あり週３日以内可曜日固定寮あり保育所・託児所あり勤務地神奈川県横浜市都筑区沿線・最寄駅横浜市営地下鉄グリーンライン　東山田駅　徒歩12分※センター北駅からは職員送迎バスあり（所要5分）。職種正看護師、准看護師雇用形態常勤業務内容クリニッククリニック内看護業務　※診療科目：内科、小児科応募資格正看護師、准看護師　※臨床経験1年以上給与（正）月給244,000円～、（准）月給220,000円～　※職務手当＆住宅手当含む。その他別途諸手当あり。勤務形態日勤のみ勤務時間8：30～18：30（休憩2時間）休日休暇シフト制、木曜・祝日、月休日9日、年間休日114日、夏季休暇（3日）、年末年始、有給休暇、慶弔休暇、育児休暇、リフレッシュ休暇（5年ごと）勤務期間定めなし福利厚生交通費全額支給、社会保険完備、昇給、賞与、車バイク通勤可（駐車場無料）、法人内に病児保育室あり、資格取得奨励制度、勤続表彰、退職金制度PRコメント残業時間も月10時間以内。休憩時間が取れなかった分は残業分として扱われます。一覧へ戻るページトップへ株式会社ナイチンゲールは、すべての個人情報提供者に安心と信頼をお届けできる企業であり続けられるように、個人情報の適切な保護に努めています。ホーム求人検索はじめての方へスタッフ登録お問い合わせ看護人材の採用ご担当者様へインフォメーションサイトマップ個人情報保護方針運営会社案内Copyright (c) NIGHTINGALE INC., All Rights Reserved.ホーム求人検索はじめての方へスタッフ登録お問い合わせ看護人材の採用ご担当者様へインフォメーション個人情報保護方針運営会社案内看護師の求人・ナースバンク・看護師転職派遣についてはナイチンゲールにお任せ下さい。Copyright (c) NIGHTINGALE INC., All Rights Reserved."
