【転職面接対策!!】あなたの弱み・短所は何??※例文あり | 天の転職searchHome ホームTokyo Dive おすすめ上京支援サービスResort Work リゾートで働くならSite Map サイトマップmenuCLOSEHome ホームTokyo Dive おすすめ上京支援サービスResort Work リゾートで働くならSite Map サイトマップCLOSEキーワードで記事を検索CLOSE初期費用ゼロで上京して転職!!おすすめ上京支援サービスはこちらHOME転職・就活テクニック【転職面接対策!!】あなたの弱み・短所は何??※例文あり転職・就活テクニック 2019.03.24 2019.06.23 piyotsun【転職面接対策!!】あなたの弱み・短所は何??※例文ありツイートシェアはてブLINEPocket就職・転職活動には不可欠な面接。何度経験しても慣れるものではありませんよね。そしてそんなドキドキの面接の定番内容と言えば「あなたの長所・短所はなんですか？」ではないでしょうか。長所は自分の自信のある内容を堂々とアピールすれば良いですが、短所は単純に自分の弱点を話すという訳にはいきません。長所の裏返しを短所に変換して回答するといった方法をよく耳にしますが、具体的にはどんな内容にすればいいのか悩んでいませんか??ここでは、転職に有利な短所の答え方を例文を含めて紹介していきます。読み終わった頃にはポイントを押さえた短所を発見でき、自信を持って面接に挑めますよ!!スポンサーリンク目次1 新卒と転職の面接内容の違い1.1 面接内容の比較2 短所（弱み）はなぜ聞かれるのか?2.1 ①客観視2.2 ②問題解決力3 短所の答え方とは??【例文あり】3.1 「頑固」を短所として回答する場合3.2 「心配性」を短所として回答する場合4 まとめ新卒と転職の面接内容の違い面接対策は新卒の時にも必ずと言って良いほど行います。なので、「同じで良いじゃん!!」と簡単に思っていませんか??面接内容の比較全く社会人経験のない「新卒者」と社会人経験のある「転職者」では、同じ面接であっても面接官のみるポイントが違ってきます。新　卒　 転　職　学歴性格（明るさ、前向きさ）人柄（社交的、内向的）物覚えのよさコミュニケーション力人間的社会的モラル学歴性格（明るさ、前向きさ）人柄（社交的、内向的）物覚えのよさコミュニケーション力人間的社会的モラル前職での経験転職先でどんな活躍が期待できるか転職者の場合、未経験の職種に応募し面接に挑む場合でも「前職での経験」が重要になります。ただ単に、「やる気はあります!!!」「元気がウリです!!」の勢いでは通らないのが転職者です。「自分はどんな人間か」をアピールする新卒とは違い、転職の場合は「自分が今まで何をしてきたのか、これから何が出来るのか」をアピールしなければなりません。はらこ今までの経験を元に短所を考えれば良いという事だよね!!短所（弱み）はなぜ聞かれるのか?短所を聞く理由は、２つあります。自分を客観視できているか問題解決力があるか①客観視長所・短所は自身を客観的にみて自己分析をしなければなりません。長所は得意なことを浮かべればすぐに出てきますが、自分の苦手な短所の部分は客観視して考えなければなかなか把握しきれないものです。その為、短所に対してどう向き合うかを自己分析することにより、仕事に対する姿勢もわかるので客観視できているかが重要になってきます。②問題解決力長所は企業にとって有利かどうか判断する基準になりますが、例え長所が良くても短所がイマイチなら採用されない可能性があります。しかしそれは、単純に短所が良くないからではありません。短所に対する「問題解決力がないから」と捉えられるからなのです。例えば、「優柔不断」と聞くとどんな印象を受けますか??優柔不断とは気が弱く決断力に乏しい、ぐずぐずして物事の決断のにぶい事。(三省堂 新明解四字熟語辞典より)物事の選択が苦手リーダーシップを取りたくない「何でもいい」と言いがち周りの意見を気にしすぎて自分がない行動・作業を始めるまでに時間がかかるなど、優柔不断と聞くとあまり良い印象ではありません。しかし、優柔不断な自身のネガティブな部分に対しての解決策を追加するとマイナスなイメージが無くなります。短所は、優柔不断なところです。心配性なため判断するのに時間がかかってしまうことがあるので、情報収集を徹底し周りの人にも相談しながら的確な判断が出来るように心がけています。短所という自身のネガティブな要素に対して、今までどう向き合ってきたかを面接官は重要視しています。その為、優柔不断をカバーするためにきちんと対策をしていることがわかり、問題解決力があると判断されます。はらこ１つの短所から「情報収集力」と「コミュニケーション力」もあるという２つの長所もさりげなくPRできちゃいましたね!!スポンサーリンク短所の答え方とは??【例文あり】今までの経験を元に短所を述べ、解決策もというと中々難しいですよね。それではどんな答え方が良いのか例文を参考に見ていきましょう!!「頑固」を短所として回答する場合私の短所は、頑固なことです。自分の中で「こうあるべき」という基準に固執しがちです。しかし、仕事でこだわるべきは自分の基準でないと気づき、さまざまな視点から物事を見る、同僚や先輩にこまめに意見を聞くなど優先すべき基準を見極め、目標達成のために最良の方法を取れるように注意しています。（マイナビ転職より）「心配性」を短所として回答する場合私の短所は、自分で納得できるまで物事を確認しないと行動できないところです。ですから、仕事での行動が遅れないよう、早い段階で関係各所に確認を取り、素早いアクションにつなげるように心がけています。（type転職エージェントより）過去の失敗談からどう解決し今後どう対策していくかをまとめることにより、とても具体的になります。自分にしかない経験を元に、オリジナルの短所を見つけましょう!!まとめ新卒にはない、転職者としての経験から自分をアピールすることが重要な転職面接。今まで培ってきた経験の中に、短所であっても自己PRに繋げられるような内容が必ずあるはずです。過去に失敗した事や、自分のマイナス点をどう解決することが出来るのかがカギですよ!!まずは自分の経験を棚卸して、自己分析から始めましょう。自分を客観視して短所を見つけるそれをどう解決する力があるのか??この２点を抑えれば、転職面接での短所回答はバッチリです。いずれ、この面接対策で考えた短所が自分の強みになって長所になるかもしれませんね♪スポンサーリンク高卒貧乏バンドマンがPC１台で起業して月収100万円を達成した物語僕はもともと高卒貧乏バンドマンでしたが、月収100万円を達成することができました。きっかけは、「起業」という世界に魅了され、まずは副業からPC１台でビジネスを始めたこと。今は自動販売機のような仕組みも作ったので仕事をする時間は１日5分〜10分程度、いやむしろ、たとえ１日中寝ていたとしても自動的に毎日収入が生まれるようになりました。たまに昔の友人に会ったときには「絶対ウソだ〜！笑」と言われますが、事実は事実なので他に言いようがありません。詳しい話をすれば徐々に信じてもらえますが、それでも「お前にはビジネスの才能があって羨ましいなぁ」と言われて終わりです。いやいや、僕に才能なんて微塵もないんだけど。。大学受験は滑り止めも全て落ちてどこにも行けなくて惨めな想いをしたし、何か知識や資格があったわけでもなければビジネスなんてやったこともないズブの素人。もちろん特別な人脈なんてありっこないし起業の軍資金が莫大にあったわけでもない。むしろ貧乏すぎて借金まみれだったくらいです。そんな僕でも、ビジネスに出会い、少しの間だけ真面目に実践してみたところ意外とあっさり人生がひっくり返りました。月収100万円を稼げるようになったことで心に余裕も生まれたし、自信も持てるようになった。コンビニで大好きなピノを買うときに昔のように迷うこともなくなったし、大抵のものは手に入るようになった。人生のパートナーと呼べる人とも出会えて心から笑いあえる楽しい時間も圧倒的に増えた。これらは全部「ビジネスを学んだおかげ」と言えます。正しい知識を得て行動を起こせばどんな人でも稼ぐことはできます。こんな何も持っていない普通以下の人間ですら結果を出すことに成功できたわけなので。しかも、「ただ稼ぐだけ」ではなく「多くの人に感謝されながら」稼げる。実際に僕のところには毎日のように、「教えていただいた情報のおかげでビジネスで収益を上げることができるようになりました！本当にありがとうございます！！」というようなメールがたくさん届きます。昔は、人が喜ぶことなんて正直どうでも良かったけど、今は収入が増えて心に余裕があるおかげかそういったメールを読むと自分のことのように嬉しくなります。なので今は、昔の僕と同じようにお金に悩み苦しんでいる人にとって少しでも手助けになれれば、という想いで、こうして情報発信の活動をしています。ちなみに僕はメールマガジンも配信していて、そこでは僕が今までに学んできた情報の中からより良いものだけを抽出して厳選し、より具体的な稼ぎ方のノウハウなどを惜しみなくお伝えしています。もし興味があれば読んでみてください。有益なプレゼントもたくさん配布していますし、いらなくなればいつでもメルマガ解除できるのでまずは気軽な気持ちで読んでみてもらえればと♪僕自身、楽しみながら書いているので、「純粋に読み物としても面白い！」という人もたくさんいらっしゃいます。メルマガは下記から無料で読むことができます。送っていただいたメールアドレス宛にすぐに１つ目のプレゼントを送らせていただいています。※秘匿性の高い情報が記載されているため、「今から30分で2万円を作れる特別マニュアル」のプレゼントは先着順&期間限定配布となりますので、ご了承ください。定員に達し次第、予告なくプレゼント配布は終了となります。転職・就活テクニック例文弱み短所転職面接ツイートシェアはてブLINEPocketfeedly男性必見!あなたに訪れる人生の転機はいつ?!年齢・年代ごとにご紹介ブラック企業を辞めたい！だけど不安…辞め方や理由の伝え方は？RECOMMENDこちらの記事も人気です。転職・就活テクニック2019.1.10転職のヒント!ブラック企業の5つの特徴!社名、社長の顔写真を見よ	転職・就活テクニック2019.3.15仕事を辞めたい‼でも何がしたいか分からない...20代後半…	転職・就活テクニック2019.2.7手に職つけたい女性必見!!30代から始めるのにオススメな在宅でできる仕事5選	転職・就活テクニック2019.2.9仕事がどうしても辛い時のストレスの乗り越え方5つのステップ	転職・就活テクニック2019.1.6転職で役立つ志望動機の書き方のコツとポイント!!例文もご紹介	転職・就活テクニック2019.3.2転職に罪悪感…。後ろめたいし心苦しい!気持ちを切りかえる3つの方法は?!	転職・就活テクニック2019.1.25ブラック企業ばかり!?面接での見分け方5パターン!転職を成功させよう	転職・就活テクニック2019.4.25絶対失敗しない!上京と転職はこのタイミングで間違いなし‼地…	カテゴリー上京あるある・東京生活 (69)転職・就活テクニック (171)最近の投稿仕事運を高めたいあなたに!!東京でおすすめの神社3選	2019.06.23	【転職】アピールポイントがない!!2つの書き方のコツをご紹介!!※例文あり	2019.06.23	北海道から上京しよう!!4つの必要費用を徹底解説★	2019.06.23	【東京】高い家賃を払うのは無駄じゃない‼背伸びをするメリット4つ	2019.06.23	転職&就活メイクのコツ!好印象なリップって?プチプラでおすすめ5選	2019.06.23	アーカイブ2019年6月 (26)2019年4月 (29)2019年3月 (49)2019年2月 (66)2019年1月 (52)2018年12月 (12)2018年11月 (2)©Copyright2021 天の転職.All Rights Reserved.
