"ぐっ！ジョブ｜テレQ - 株式会社TVQ九州放送SNSアカウントテレQ公式facebookテレQ公式twitterサイトマップ番組表ニュース報道情報・音楽バラエティスポーツ映画・ドラマアニメイベント・シネマぐっ！ジョブトップページ出演者過去の放送番組の感想企業募集Tweet店舗紹介2013年12月7日天然モノを超えて行け！養殖業界奮闘記！！巷でウマいと言われる魚は天然モノ！スーパーでも『玄海産』など天然モノが幅を利かせている。養殖魚は何故か隅っこに…。しかーし！養殖魚がなぜ悪い！？お肉の殆どは飼育されたモノ。あの松坂牛だっておいしく育てられた牛なのだ！おいしい養殖魚の秘密に迫ります！企業理念｜コンプライアンス憲章｜反社会勢力に対する考え方｜会社概要｜関連会社｜番組審議会・放送基準｜採用情報｜2021年度 キャリア採用 経理職社員募集｜関連メディア･系列局リンク個人情報の取り扱いについて｜リンクについて｜ご利用にあたって｜ご意見・お問い合わせ｜番組の放送時間や内容について、急遽変更する場合がございます。《注意事項》このWEBサイトに掲載されている文章・映像・音声写真等の著作権はTVQ九州放送およびその他の権利者に帰属しています。 権利者の許諾なく、私的使用の範囲を越えて複製したり、頒布・上映・公衆送信(送信可能化を含む)等を行うことは法律で固く禁じられています。Copyright© 2021. TVQ Kyushu Broadcasting Co.,Ltd. All Rights Reserved.｜ ｜"
