"Работа Рабочий на завод в Нижнем Новгороде: Вакансии Рабочий на завод в Нижнем Новгороде - Trud.comИспользуя этот сайт, вы соглашаетесь на использование и обработку ваших персональных данных. Подробнее.ФильтрыНайти работуКомпанииПолезноеПолезноеОбучениеКнигиНовостиБлогКак найти работуСтатистика зарплатРазместить резюмеРаботодателямРегистрация/ВходРаботодателямРоссияРоссияУкраинаArgentinaÖsterreichAustraliaАзербайджанBelgiumBrazilБеларусьCanadaSchweizChileColombiaČeská republikaDeutschlandEspañaFranceIrelandIndiaItaliaКиргизияКазахстанМолдавияMéxicoNederlandNew ZealandPerúPolskaPortugalТаджикистанUKUSAУзбекистанVenezuelaSouth AfricaНайти работуКомпанииПолезноеОбучениеКнигиНовостиБлогКак найти работуСтатистика зарплатВведите должностьФильтры СброситьЗарплата ЛюбаяРасстояние ЛюбаяФорма занятости ЛюбаяГрафик работы ЛюбаяОпыт работы ЛюбаяОбразование ЛюбаяТип объявления ЛюбаяОтрасли: ЛюбаяПрофессии: ЛюбаяКомпании-работодатели: ЛюбаяГорода: ЛюбаяСмотреть вакансииЗарплата20000+ 774 25400+ 701 30000+ 673 38500+ 350 50000+ 227Расстояниеточное местоположение не дальше 10 км не дальше 25 км не дальше 50 км не дальше 100 кмФорма занятостиполная 310 стажировка 2 частичная 3 вахтовый метод 11График работыгибкий 2 полный день 349 сменный 53 вахта 62 неполный рабочий день 4 удаленная работа 1Опыт работыбез опыта 168 не имеет значения 76 от 1 года 109 от 3 лет 67 от 5 лет 8Образованиевысшее 5 среднее специальное 17 неполное среднее 1 любое образование 70Тип объявленияот агенства 8Отрасли:Торговля / Продажи 11 677Производство 10 973Транспорт / Автосервис 6 778Разное (общее) 5 041IT компьютеры, Интернет 4 899Инженеры / Технологи / Проектировщики 4 372Строительство 3 667Продавец 3 515Секретари / Офис менеджеры 3 211Медицина / Фармацевтика 3 209Логистика / ВЭД / Склад 3 169ТОП менеджмент 3 163ВЭД 3 129Водитель 3 041Банки / Финансы 2 957Менеджер 2 679Домашний персонал 2 670Эксперт 2 660Туризм / Гостиницы / Рестораны 2 584Бухгалтерия / Аудит 2 432Инженер 2 355HR специалисты / Бизнес тренеры 2 340Охрана / Безопасность 2 087Охрана 2 083Менеджер по продажам 1 570Экономист 1 539Бухгалтер 1 507Повар 1 492Оператор 1 351Профессии:Рабочий 20 884Технолог 4 975Мастер 2 531Специалист по качеству 1 971Слесарь 1 611Начальник производства 1 580Оператор производства 1 575Грузчик 1 558Главный технолог 1 334Менеджер по качеству 1 304Руководитель производства 1 240Оператор на производство 1 236Механик 1 233Конструктор 1 151Монтажник 1 060Комплектовщик 901Комплектовщица 899Разнорабочий 811Машинист 806Сварщик 775Сборщик 764Упаковщик 730Специалист по охране труда 637Оператор линии 474Начальник смены 415Ведущий механик 413Фасовщик 395Токарь 386Грузчик разнорабочий 376Компании-работодатели:Консалтинг Групп вакансии 171Аринс Технолоджи вакансии 80Персонал-Волга вакансии 20ГАЗ вакансии 13РЭДИ вакансии 11ЗАВОД КРАСНЫЙ ЯКОРЬ вакансии 11Группа компаний Farmani, Аптечество и оптика OPTIMA вакансии 9Бизнес-Ассистанс вакансии 9170 ремонтный завод средств обеспечения полетов вакансии 8Нижегородский завод 70-летия Победы вакансии 8Партнер-Строй вакансии 8КуулКЛЕВЕР. МясновЪ, Отдохни вакансии 7Банк «Открытие» вакансии 7ПрофСтройГрупп вакансии 7НИТЭК вакансии 7ЛЕСАВИК вакансии 7Ресурс Групп вакансии 7АО \"Нижегородский завод 70-летия Победы\" вакансии 7Силовые машины, Управляющая компания вакансии 6Города:работа в Москве 6 158работа в Санкт-Петербурге 4 318работа в Новосибирске 1 436работа в Екатеринбурге 1 241работа в Нижнем Новгороде 1 083работа в Челябинске 791работа в Красноярске 618работа в Омске 595работа в Краснодаре 588работа в Самаре 524работа в Воронеже 505работа в Уфе 491работа в Тюмени 478работа в Ростове-на-Дону 476работа в Казани 472работа в Перми 408работа в Ярославле 400работа в Ижевске 350работа в Барнауле 345работа в Липецке 340работа в Саратове 325работа в Калуге 319работа в Волгограде 313работа в Рязани 305работа в Владимире 299работа в Набережных Челнах 295работа в Иваново 291работа в Иркутске 288работа в Томске 284работа в Хабаровске 279работа в Твери 259работа в Владивостоке 254работа в Туле 216работа в Йошкар-Оле 216работа в Кемерово 202работа в Брянске 202работа в Пензе 201работа в Мурманске 194работа в Ульяновске 194работа в Кирове 194работа в Оренбурге 184работа в Курске 184работа в Тамбове 183работа в Костроме 183работа в Подольске 182работа в Белгороде 175работа в Тольятти 170работа в Новокузнецке 163работа в Череповце 154работа в Пскове 151работа в Орле 146работа в Смоленске 144работа в Калининграде 141работа в Обнинске 141работа в Саранске 140работа в Улан-Удэ 138работа в Чебоксарах 132работа в Ставрополе 131работа в Великом Новгороде 130работа в Химках 126работа в Вологде 126работа в Старом Осколе 121работа в Астрахани 121работа в Дмитрове 120работа в Петрозаводске 114работа в Кургане 113работа в Сочи 112работа в Архангельске 110работа в Норильске 109работа в Ельце 104работа в Лобне 102работа в Дзержинске 97работа в Коломне 97работа в Выборге 96работа в Мытищах 92работа в Чите 89работа в Гатчине 89работа в Киржаче 89работа в Муроме 89работа в Первоуральске 87Найти работуГлавнаяНижний НовгородПроизводствоРабочий на заводРабота Рабочий на завод в Нижнем Новгороде: 1 084 вакансийПолучать новые вакансии на почту ПодписатьсяВы будете получать самые свежие вакансии на почтуФильтрыРабочий на завод (без опыта)35000 ₽Нижегородская область, Нижний НовгородКонсалтинг ГруппНа крупнейшее производство автомобилей требуются рабочие на сборку. Кандидатов рассматриваем без опыта работы. Обучение проходит в процессе работы! Обязанности: • сборка автомобиля из различных комплектующих • все операции осуществляются на ...Без опытаРабочий на завод35000 ₽Нижний Новгород, пр-кт Ленина д КомсомольскаяКонсалтинг ГруппРабота в г.Н.Новгород, на крупнейшее автомобильное предприятие требуются рабочие, без опыта работы: Обязанности: 1. Выполнять различные операции по сборке автомобиля на конвейере. Условия: 1. Трудоустройство строго по Тк Рф; 2. З/п два ...Рабочий на завод ГАЗ35000 ₽Нижний НовгородКонсалтинг Групп... йший в России Автомобильный завод в г. Нижний Новгород требуются рабочие на производство автомобилей. Обязанности: Принимаем без опыта работы! Обучение без отрыва от производства! Выполнять разные операции по сборке автомобилей Требования ...Без опытаРабочий на Автомобильный завод35000 ₽Нижегородская область, Нижний НовгородКонсалтинг Групп... йший Автомобильный завод в г.Н.Новгород требуются рабочие на конвейер, без опыта работы: Обязанности: выполнять различные операции по сборке Грузовых или легковых автомобилей на конвейере. Обучение в процессе работы! Условия: трудоустро ...Без опытаРабочий на Автомобильный заводНижегородская область, Нижний НовгородКонсалтинг Групп... Требования: • без опыта • дисциплинированность и готовность к обучению Условия: • работа на заводе в г. Нижний Новгород • график работы 5/2, сменный • ЗП 2 раза в месяц на карту • спецодежда • трудоустройство по ТК РФ • обучение в процессе ...Без опытаРабочий на автозавод35000 ₽Нижегородская область, Нижний НовгородКонсалтинг Групп... йший Автомобильный завод в г.Н.Новгород требуются рабочие на конвейер, без опыта работы: Обязанности: выполнять различные операции по сборке Грузовых или легковых автомобилей на конвейере. Обучение в процессе работы! Условия: трудоустро ...Без опытаРабочий на автозавод35000 ₽Нижегородская область, Нижний НовгородКонсалтинг Групп... йший в России Автомобильный завод в г. Нижний Новгород требуются рабочие на производство автомобилей. Обязанности: Принимаем без опыта работы! Обучение без отрыва от производства! Выполнять разные операции по сборке автомобилей Требования ...Рабочий на птицефабрику (Вахта)96000 ₽Нижегородская область, Нижний НовгородРесурс ГруппОбязанности: Погрузка, выгрузка грузов, укладка, сортировка Перемещать продукцию вручную или с помощью механизмов, предназначенных для погрузочно-разгрузочных работ Требования: Аккуратность, исполнительность Условия: 160р/час + обед ...ВахтаРабочий на автомобильное производство35000 ₽Нижегородская область, Нижний НовгородКонсалтинг Групп... йший в России Автомобильный завод в г. Нижний Новгород требуются рабочие на производство автомобилей. Обязанности: Принимаем без опыта работы! Обучение без отрыва от производства! Выполнять разные операции по сборке автомобилей Требования ...Рабочий на автомобильный завод33000 ₽Нижний НовгородКонсалтинг Групп... ере Требования: без опыта дисциплинированность и готовность к обучению Условия: работа на заводе в г. Нижний Новгород график работы 5/2, сменный Зп 2 раза в месяц на карту спецодежда трудоустройство по Тк Рф обучение в процессе работыВахта Без опытаРабочий на конвейер33000 ₽Нижний НовгородКонсалтинг Групп... ере Требования: без опыта дисциплинированность и готовность к обучению Условия: работа на заводе в г. Нижний Новгород график работы 5/2, сменный Зп 2 раза в месяц на карту спецодежда трудоустройство по Тк Рф обучение в процессе работыБез опытаРабочий на автозавод32000 ₽Нижний НовгородКонсалтинг Групп... ере Требования: без опыта дисциплинированность и готовность к обучению Условия: работа на заводе в г. Нижний Новгород график работы 5/2, сменный Зп 2 раза в месяц на карту спецодежда трудоустройство по Тк Рф обучение в процессе работыВахта Без опытаРабочий на сборку автомобилей35000 ₽Нижний НовгородКонсалтинг ГруппАвтомобильное производство в г.Нижний Новгород приглашает на работу сотрудников без опыта работы,обучение в процессе работы. Обязанности: сборка легковых и грузовых автомобилей на конвейерной линии Требования: ответственность, ...Без опытаРабочий на Автомобильный завод37000 ₽Нижний НовгородКонсалтинг Групп... крупнейший автомобильный завод требуются рабочие на сборку автомобилей. Рассматриваются кандидаты без опыта работы - обучение проходит в процессе работы. Работа в г. Нижний Новгород! Обязанности: сборка автомобиля из его комплектующих все ...Без опытаРабочий на Автозавод35000 ₽Нижний НовгородКонсалтинг Групп... йший в России Автомобильный завод в г. Нижний Новгород требуются рабочие на производство автомобилей. Обязанности: Принимаем без опыта работы! Обучение без отрыва от производства! Выполнять разные операции по сборке автомобилей Требования ...Без опытаРабочий на линию сборки автомобилей35000 ₽Нижний НовгородКонсалтинг Групп... йший в России Автомобильный завод в г. Нижний Новгород требуются рабочие на производство автомобилей. Обязанности: Принимаем без опыта работы! Обучение без отрыва от производства! Выполнять разные операции по сборке автомобилей Требования ...Без опытаРабочий на Автозавод35000 ₽Нижний Новгород, проспект ЛенинаКонсалтинг Групп... йший в России Автомобильный завод в г. Нижний Новгород требуются рабочие на производство автомобилей. Принимаем без опыта работы! Обучение без отрыва от производства! Обязанности: Выполнять разные операции по сборке автомобилей Требования ...Без опытаРабочий на Автозавод35000 ₽Нижний НовгородКонсалтинг Групп... йший в России Автомобильный завод в г. Нижний Новгород требуются рабочие на производство автомобилей. Обязанности: Принимаем без опыта работы! Обучение без отрыва от производства! Выполнять разные операции по сборке автомобилей Требования ...Без опытаРабочий на производство Автомобилей37000 ₽Нижний НовгородКонсалтинг Групп... йший в России Автомобильный завод в г. Нижний Новгород требуются рабочие на производство автомобилей. Обязанности: Принимаем без опыта работы! Обучение без отрыва от производства! Выполнять разные операции по сборке автомобилей Требования ...Без опытаРабочий на автозавод37000 ₽Нижний НовгородКонсалтинг Групп... йший в России Автомобильный завод в г. Нижний Новгород требуются рабочие на производство автомобилей. Обязанности: Принимаем без опыта работы! Обучение без отрыва от производства! Выполнять разные операции по сборке автомобилей Требования ...Без опытаРабочий на Автозавод35000 ₽Нижний НовгородКонсалтинг Групп... крупнейший завод по производству автомобилей требуются рабочие без опыта. Обучение проходит в процессе работы! Работа в г. Нижний Новгород. Обязанности: сборка различных автомобилей из комплектующих все операции осуществляются на конвейере ...Без опытаРабочий на Автозавод30000 ₽Нижний НовгородКонсалтинг ГруппОбязанности: 1. Выполнять разные операции по сварке автомобилей; 2. Точечно-контактная сварка щипцами. Условия: 1. Трудоустройство строго по ТК РФ; 2. З/п два раза в месяц + еженедельное авансирование; 3. Спец.одежда выдается; 4. Без опыта ...Без опытаРабочий на завод (без опыта)35000 ₽Нижегородская область, Нижний НовгородКонсалтинг ГруппНа крупнейшее производство автомобилей требуются рабочие на сборку. Кандидатов рассматриваем без опыта работы. Обучение проходит в процессе работы! Обязанности: • сборка автомобиля из различных комплектующих • все операции осуществляются на ...Без опытаРабочий на завод35000 ₽Нижний Новгород, пр-кт Ленина д КомсомольскаяКонсалтинг ГруппРабота в г.Н.Новгород, на крупнейшее автомобильное предприятие требуются рабочие, без опыта работы: Обязанности: 1. Выполнять различные операции по сборке автомобиля на конвейере. Условия: 1. Трудоустройство строго по Тк Рф; 2. З/п два ...Рабочий на завод ГАЗ35000 ₽Нижний НовгородКонсалтинг Групп... йший в России Автомобильный завод в г. Нижний Новгород требуются рабочие на производство автомобилей. Обязанности: Принимаем без опыта работы! Обучение без отрыва от производства! Выполнять разные операции по сборке автомобилей Требования ...Без опытаРабочий на Автомобильный завод35000 ₽Нижегородская область, Нижний НовгородКонсалтинг Групп... йший Автомобильный завод в г.Н.Новгород требуются рабочие на конвейер, без опыта работы: Обязанности: выполнять различные операции по сборке Грузовых или легковых автомобилей на конвейере. Обучение в процессе работы! Условия: трудоустро ...Без опытаРабочий на Автомобильный заводНижегородская область, Нижний НовгородКонсалтинг Групп... Требования: • без опыта • дисциплинированность и готовность к обучению Условия: • работа на заводе в г. Нижний Новгород • график работы 5/2, сменный • ЗП 2 раза в месяц на карту • спецодежда • трудоустройство по ТК РФ • обучение в процессе ...Без опытаРабочий на автозавод35000 ₽Нижегородская область, Нижний НовгородКонсалтинг Групп... йший Автомобильный завод в г.Н.Новгород требуются рабочие на конвейер, без опыта работы: Обязанности: выполнять различные операции по сборке Грузовых или легковых автомобилей на конвейере. Обучение в процессе работы! Условия: трудоустро ...Без опытаРабочий на автозавод35000 ₽Нижегородская область, Нижний НовгородКонсалтинг Групп... йший в России Автомобильный завод в г. Нижний Новгород требуются рабочие на производство автомобилей. Обязанности: Принимаем без опыта работы! Обучение без отрыва от производства! Выполнять разные операции по сборке автомобилей Требования ...Рабочий на птицефабрику (Вахта)96000 ₽Нижегородская область, Нижний НовгородРесурс ГруппОбязанности: Погрузка, выгрузка грузов, укладка, сортировка Перемещать продукцию вручную или с помощью механизмов, предназначенных для погрузочно-разгрузочных работ Требования: Аккуратность, исполнительность Условия: 160р/час + обед ...ВахтаРабочий на автомобильный завод33000 ₽Нижний НовгородКонсалтинг Групп... ере Требования: без опыта дисциплинированность и готовность к обучению Условия: работа на заводе в г. Нижний Новгород график работы 5/2, сменный Зп 2 раза в месяц на карту спецодежда трудоустройство по Тк Рф обучение в процессе работыВахта Без опытаРабочий на конвейер33000 ₽Нижний НовгородКонсалтинг Групп... ере Требования: без опыта дисциплинированность и готовность к обучению Условия: работа на заводе в г. Нижний Новгород график работы 5/2, сменный Зп 2 раза в месяц на карту спецодежда трудоустройство по Тк Рф обучение в процессе работыБез опытаРабочий на автозавод32000 ₽Нижний НовгородКонсалтинг Групп... ере Требования: без опыта дисциплинированность и готовность к обучению Условия: работа на заводе в г. Нижний Новгород график работы 5/2, сменный Зп 2 раза в месяц на карту спецодежда трудоустройство по Тк Рф обучение в процессе работыВахта Без опытаПолучай вакансии на почтуНовые вакансии появляются ежедневно, подпишитесь, чтобы быть первым. Просто войдите в Личный кабинет и выбирайте те подписки, которые Вам интересны!ПодписатьсяВведите E-mail Неправильный ввод E-mailСоздавая рассылку, вы соглашаетесь с Политикой конфиденциальностиРабочий на сборку автомобилей35000 ₽Нижний НовгородКонсалтинг ГруппАвтомобильное производство в г.Нижний Новгород приглашает на работу сотрудников без опыта работы,обучение в процессе работы. Обязанности: сборка легковых и грузовых автомобилей на конвейерной линии Требования: ответственность, ...Без опытаРабочий на линию гальванопокрытия30000-40000 ₽Нижний НовгородНет данныхТребования: Полное среднее образование, пятидневка. Автозавод. Тел. (831) 243-01-83(84). Условия: Полный деньРабочий на сортировку отходовНижний НовгородНет данныхТребования: Трудоустройство по Тк Рф, достойная з/п, удобный график работы, Тел. 8-999-608-09-99, (831) 288-88-77 (доб. 4601).Рабочий на производство30000-45000 ₽Нижний Новгород, ул Монастырка, дОЗСК, ОООНа завод по производству строительных конструкций Ооо \"Озск\" требуются сотрудники в формовочный цех. Обязанности: Работа на производстве железобетонных изделий. Требования: Желателен опыт работы в строительстве. Умение читать чертежи ...Рабочий на производство30000-45000 ₽Нижний НовгородОЗСК, ОООНа завод по производству строительных конструкций Ооо \"Озск\" требуются сотрудники в формовочный цех. Обязанности: Работа на производстве железобетонных изделий. Требования: Желателен опыт работы в строительстве. Умение читать чертежи ...Статистика зарплатСредняя зарплата для профессии Рабочий на завод в Нижнем Новгороде составляет 37 416 руб что на 11% больше, чем в среднем по России - 33 675 рубСмотреть подробную статистикуРабочий на Автомобильный завод37000 ₽Нижний НовгородКонсалтинг Групп... крупнейший автомобильный завод требуются рабочие на сборку автомобилей. Рассматриваются кандидаты без опыта работы - обучение проходит в процессе работы. Работа в г. Нижний Новгород! Обязанности: сборка автомобиля из его комплектующих все ...Без опытаРабочий на Автозавод35000 ₽Нижний НовгородКонсалтинг Групп... йший в России Автомобильный завод в г. Нижний Новгород требуются рабочие на производство автомобилей. Обязанности: Принимаем без опыта работы! Обучение без отрыва от производства! Выполнять разные операции по сборке автомобилей Требования ...Без опыта1234ПоследняяНижний Новгород Рабочий на завод Сбросить все фильтрыЗарплата20000+ 77425400+ 70130000+ 67338500+ 35050000+ 227Форма занятостиполная 310вахтовый метод 11частичная 3стажировка 2График работыполный день 349вахта 62сменный 53неполный рабочий день 4гибкий 2удаленная работа 1Отрасли:Торговля / Продажи 11 677Производство 10 973Транспорт / Автосервис 6 778Разное (общее) 5 041IT компьютеры, Интернет 4 899Инженеры / Технологи / Проектировщики 4 372Строительство 3 667Продавец 3 515Секретари / Офис менеджеры 3 211Медицина / Фармацевтика 3 209Логистика / ВЭД / Склад 3 169ТОП менеджмент 3 163ВЭД 3 129Водитель 3 041Банки / Финансы 2 957Менеджер 2 679Домашний персонал 2 670Эксперт 2 660Туризм / Гостиницы / Рестораны 2 584Бухгалтерия / Аудит 2 432Инженер 2 355HR специалисты / Бизнес тренеры 2 340Охрана / Безопасность 2 087Охрана 2 083Менеджер по продажам 1 570Экономист 1 539Бухгалтер 1 507Повар 1 492Оператор 1 351Профессии:Рабочий 20 884Технолог 4 975Мастер 2 531Специалист по качеству 1 971Слесарь 1 611Начальник производства 1 580Оператор производства 1 575Грузчик 1 558Главный технолог 1 334Менеджер по качеству 1 304Руководитель производства 1 240Оператор на производство 1 236Механик 1 233Конструктор 1 151Монтажник 1 060Комплектовщик 901Комплектовщица 899Разнорабочий 811Машинист 806Сварщик 775Сборщик 764Упаковщик 730Специалист по охране труда 637Оператор линии 474Начальник смены 415Ведущий механик 413Фасовщик 395Токарь 386Грузчик разнорабочий 376Компании-работодатели:Консалтинг Групп вакансии 171Аринс Технолоджи вакансии 80Персонал-Волга вакансии 20ГАЗ вакансии 13РЭДИ вакансии 11ЗАВОД КРАСНЫЙ ЯКОРЬ вакансии 11Группа компаний Farmani, Аптечество и оптика OPTIMA вакансии 9Бизнес-Ассистанс вакансии 9170 ремонтный завод средств обеспечения полетов вакансии 8Нижегородский завод 70-летия Победы вакансии 8Партнер-Строй вакансии 8КуулКЛЕВЕР. МясновЪ, Отдохни вакансии 7Банк «Открытие» вакансии 7ПрофСтройГрупп вакансии 7НИТЭК вакансии 7ЛЕСАВИК вакансии 7Ресурс Групп вакансии 7АО \"Нижегородский завод 70-летия Победы\" вакансии 7Силовые машины, Управляющая компания вакансии 6Города:работа в Москве 6 158работа в Санкт-Петербурге 4 318работа в Новосибирске 1 436работа в Екатеринбурге 1 241работа в Нижнем Новгороде 1 083работа в Челябинске 791работа в Красноярске 618работа в Омске 595работа в Краснодаре 588работа в Самаре 524работа в Воронеже 505работа в Уфе 491работа в Тюмени 478работа в Ростове-на-Дону 476работа в Казани 472работа в Перми 408работа в Ярославле 400работа в Ижевске 350работа в Барнауле 345работа в Липецке 340работа в Саратове 325работа в Калуге 319работа в Волгограде 313работа в Рязани 305работа в Владимире 299работа в Набережных Челнах 295работа в Иваново 291работа в Иркутске 288работа в Томске 284работа в Хабаровске 279работа в Твери 259работа в Владивостоке 254работа в Туле 216работа в Йошкар-Оле 216работа в Кемерово 202работа в Брянске 202работа в Пензе 201работа в Мурманске 194работа в Ульяновске 194работа в Кирове 194работа в Оренбурге 184работа в Курске 184работа в Тамбове 183работа в Костроме 183работа в Подольске 182работа в Белгороде 175работа в Тольятти 170работа в Новокузнецке 163работа в Череповце 154работа в Пскове 151работа в Орле 146работа в Смоленске 144работа в Калининграде 141работа в Обнинске 141работа в Саранске 140работа в Улан-Удэ 138работа в Чебоксарах 132работа в Ставрополе 131работа в Великом Новгороде 130работа в Химках 126работа в Вологде 126работа в Старом Осколе 121работа в Астрахани 121работа в Дмитрове 120работа в Петрозаводске 114работа в Кургане 113работа в Сочи 112работа в Архангельске 110работа в Норильске 109работа в Ельце 104работа в Лобне 102работа в Дзержинске 97работа в Коломне 97работа в Выборге 96работа в Мытищах 92работа в Чите 89работа в Гатчине 89работа в Киржаче 89работа в Муроме 89работа в Первоуральске 87Расстояниеточное местоположениене дальше 10 кмне дальше 25 кмне дальше 50 кмне дальше 100 кмОпыт работыбез опыта 168от 1 года 109не имеет значения 76от 3 лет 67от 5 лет 8Образованиелюбое образование 70среднее специальное 17высшее 5неполное среднее 1Тип объявленияот агенства 8УкраинаArgentinaÖsterreichAustraliaАзербайджанBelgiumBrazilБеларусьCanadaSchweizChileColombiaČeská republikaDeutschlandEspañaFranceIrelandIndiaItaliaКиргизияКазахстанМолдавияMéxicoNederlandNew ZealandPerúPolskaPortugalТаджикистанUKUSAУзбекистанVenezuelaSouth AfricaРоссияО насМы в других странахОбзор вакансийКонфиденциальность и условияСвязаться с намиСоздать резюме на Trud.comСоветы Trud.comФорумПоиск сотрудников в Нижнем НовгородеUniversal Commerce Group© 2021 Trud.com Все права защищены.Наверх"
