"片付け清掃・養生・搬入搬出・合番・穴埋めの募集詳細	東和コーポレーション　アルバイト　求人情報東和コーポレーション　北千住営業所【東京エリア・千葉エリア】片付け清掃・養生・搬入搬出・合番・穴埋めの募集詳細東和コーポレーションとは東和コーポレーション　中途正社員・パート・アルバイト求人情報トップ>全国の求人情報>東京都>足立区>東和コーポレーション　北千住営業所【東京エリア・千葉エリア】東和コーポレーション　北千住営業所【東京エリア・千葉エリア】片付け清掃・養生・搬入搬出・合番・穴埋め給与日給 9,500円以上アクセス北千住駅1番出口から徒歩3分時間帯：朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝日勤 |	夜勤 |	即仕事電話応募北千住営業所 採用担当 03-6806-1071WEB応募建築のお仕事！I主に設備や電気工事の補助作業が中心。50代、60代も活躍中！建築のお仕事です。履歴書不要！翌日日払いOK（規定有）！スケジュールはあなたが決める！仕事情報● 仕事内容建築現場でのお仕事になります。初めての人も安心。優しい先輩が親切に指導をします。簡単な片付け、清掃、資材運搬から本格的な設備工事までと、色んな作業がありますよ。特に電気、設備関係の仕事がメインとなります。自分に合った職種を発見出来るかも！●東和ポイント！！働くだけで東和だけの【東和ポイント】貯まります！ポイントが貯まったら欲しい商品と交換！給与の他に好きな商品も貰えるなんて凄い！●履歴書不要です★面接時履歴書は不要ですので事前準備はありません！すぐに面接が可能です！お気軽にお電話ください！事業内容建設業界の請負業(東和コーポレーション)募集情報勤務地東和コーポレーション　北千住営業所【東京エリア・千葉エリア】東和コーポレーション　北千住営業所【東京エリア・千葉エリア】の地図勤務曜日・時間【日勤】8:00～17:00【夜勤】21:00～翌6:00（夜勤手当有！）※夜勤は18歳以上■週1日の勤務も大歓迎！■土日勤務も大歓迎！◎◎詳細は採用担当係まで◎◎資格■携帯電話お持ちの方■20代、30代、40代、50代そして60代のスタッフが大活躍中！■短期or長期勤務どちらも大募集！！採用予定人数1～5名業務拡大中につき、採用拡大中！女性からシニアまで色んな年代が活躍中！仕事が多数により5名以上募集！勤務地詳細東京23区、多摩地区、千葉、埼玉など幅広いエリアで展開しています。特に足立区、江東区、江戸川区、中央区、葛飾区などに現場が多めです。◎詳しくはお電話でお尋ねください◎待遇■昇給随時■交通費全額支給■各種手当（夜勤・残業etc...）■作業道具貸出あり■給与日払いOK（規定有り）■自由出勤■髪型自由■資格取得支援制度あり■自社物件（1R～）入居可（条件あり）■面接地、事務所駅チカ！◎◎詳細は採用担当係まで◎◎面接地株式会社東和コーポレーション北千住営業所東京都足立区千住1-37-1　タカトクビル3F※千住警察署の隣のビル3F※北千住駅1番出口から徒歩1分！応募情報応募方法「株式会社東和コーポレーションで仕事してみたい！」という方は、下の「応募する」ボタンよりご応募ください。この採用ページについてご不明な点は「株式会社東和コーポレーション　採用担当」までお問い合わせください。応募後のプロセスご応募を確認後、追って「株式会社東和コーポレーション　採用担当」よりご連絡させていただきます。代表問い合わせ先北千住営業所 採用担当 03-6806-1071URL:http://www.to-wa.co.jp/list/	東和コーポレーション　北千住営業所【東京エリア・千葉エリア】東京都足立区千住1-37-1　タカトクビル3F電話応募北千住営業所 採用担当 03-6806-1071WEB応募| 東和コーポレーション　北千住営業所【東京エリア・千葉エリア】 | 東和コーポレーション　北千住営業所【東京エリア・千葉エリア】 |TweetCheckTOPGoogle Analyticsの利用についてCopyright (c) 2015 東和コーポレーション All Rights Reserved.powered by リクオプ"
