"ぐっ！ジョブ｜テレQ - 株式会社TVQ九州放送SNSアカウントテレQ公式facebookテレQ公式twitterサイトマップ番組表ニュース報道情報・音楽バラエティスポーツ映画・ドラマアニメイベント・シネマぐっ！ジョブトップページ出演者過去の放送番組の感想企業募集Tweet店舗紹介2013年3月16日前田家あなたのお店に元気を再び！ 福岡発！小さなお店の“もうかる方程式”北九州市八幡西区沖田4-17-7	【お問い合わせ】093-614-5066	●飲食店“併設型”宅配釜飯『釜のや。』を全国３１店舗展開中。グループ年商１０億円！●「配達時間＝蒸らし」で釜飯は宅配向き！スタミナ焼肉釜飯やエスニック釜飯などメニューも豊富。●専用炊飯器を置く１坪のスペースがあればＯＫ！店にある設備を利用し初期投資額を大幅に抑える。●食材、調理＆接客マニュアルはおろか、顧客管理システムと営業法までロイヤリティ月３万円で伝授！標準売上モデルは月商１００万円で利益３０万！前田社長曰く「もうからない理由が無い（笑）」●経営困難な小さな飲食店の立て直しが目的。合言葉は「あなたのお店に元気を再び！」●鍼灸院と提携した宅配福祉など複合的営業も！「宅配の広がりはまだまだある」とさらに模索中。小さい頃から２０歳で独立開業を夢見ていた前田展明(まえだてんめい)社長（３７）は、高校時代のアルバイト経験を踏まえ目標を飲食業に絞る。店舗型は初期投資がかかると分析し狙いは宅配。ネックの配達時間を蒸らし時間に利用できると、１９歳で宅配釜飯「釜めしもよう」を開始した。“根性論一辺倒”だった社長はがむしゃらに頑張り、またたく間に５店舗に経営拡大！友人とその知人に各支店を任せた。ところが…支店の釜飯の味はバラバラで営業成績はがた落ち。店長たちをどなりつけるが根性論では変わらない。とうとう店長たちは示し合せ売上金を持って蒸発した。売り上げの落ち込みを何とかしようとひとり奮戦するが、苦しい資金繰りの中で負債だけが増えていく毎日。根性ではなく「もうかる仕組み」が必要だと痛感した。以来、マクドナルドの徹底マニュアル方式を地道に学び、前田流マニュアルを作成。調理はもちろん、宅配先での接客まで事細かに明文化し、誰が作り、誰が届けても、好評価を得られる仕組みをつくった。また、顧客情報も徹底分析。独自に「必ずもうかる」宅配営業マニュアルを構築した。さらにそれを店舗併設型フランチャイズへと進化させ「釜のや。」をスタート。その根底にあるのは、経営難にあえぐ小型飲食店のサポート。「釜飯は本業を続けるための手段にしてほしい」と前田社長は語る。現在、北海道から九州まで３１の飲食店がフランチャイズに加盟し、グループ年商は１０億円。飲食店が全国のすみずみに行きわたり、“飲食インフラ”が整っている今、前田社長はこの店舗併設型宅配をさらに進化させようとしている。企業理念｜コンプライアンス憲章｜反社会勢力に対する考え方｜会社概要｜関連会社｜番組審議会・放送基準｜採用情報｜2021年度 キャリア採用 経理職社員募集｜関連メディア･系列局リンク個人情報の取り扱いについて｜リンクについて｜ご利用にあたって｜ご意見・お問い合わせ｜番組の放送時間や内容について、急遽変更する場合がございます。《注意事項》このWEBサイトに掲載されている文章・映像・音声写真等の著作権はTVQ九州放送およびその他の権利者に帰属しています。 権利者の許諾なく、私的使用の範囲を越えて複製したり、頒布・上映・公衆送信(送信可能化を含む)等を行うことは法律で固く禁じられています。Copyright© 2021. TVQ Kyushu Broadcasting Co.,Ltd. All Rights Reserved.｜ ｜"
