太阳圣华（北京）医疗科技有限公司招聘文员-医药英才网英才网联旗下网站建筑英才网医药英才网化工英才网金融英才网制造业人才网英才网联 800HR.com医药行业专业人才招聘首选网站首页| 我的简历| 手机版工作地点请选择工作地点热门城市其他城市热门职位： 医生 临床医生 B超医生 执业药师 护士当前位置： 首页 > 找工作 > 文员个人注册 企业注册文员更新日期：2021-01-07太阳圣华（北京）医疗科技有限公司公司性质：私营/民营企业公司规模：1 - 49人工作地点：北京工作性质：全职学历要求：本科及以上工作经验：不限专业要求：不限外语要求：不限工资待遇： 3000～8000 元/月职称要求：不限招聘人数：2人招聘日期：2020-11-17 ～ 2021-02-15技能要求：人事，财务，office，行政，资料管理1. 文秘、档案、人事或财务全日制本科以上学历或对应的工作经验；2. 思维敏捷，具有较强的文字组织及公文处理能力；3. 熟练使用office（包括word、excel、PPT）4. 工作认真负责，有事业心，具有很好的团队合作精神。学习接受能力强，有在各公务机关办理手续的经验。5. 请注意：第一条要求必须符合至少一点。应聘此职位收藏 举报联系方式公司已设置保密，请通过系统应聘职位。扫码HR看过我的简历吗？我会接到面试通知吗？扫一扫，随时了解 >>最新的北京地区类职位薪酬行情太阳圣华（北京）医疗科技有限公司公司拥有一支高学历人才团队，在医学、药学、经济学、统计学及软件设计方面均具有强大的专业实力。同时德国卫生经济和临床流行病学研究院长期为公司提供权威性的学术支持。成立至今，公司已与多家医疗机构和跨国公司合作，成功完成临床试验管理和监查、远程数据管理、医药产品专业策划等上百个项目。公司秉承国际经验和中国实际相结合的理念，始终确保了项目实施的可行性、先进性和效果最大化。主营业务：医学服务、临床研究及医学数据该公司技术型人才招聘职位医学编辑江苏01-07文员江苏01-07商务经理江苏01-07设计师江苏01-07医学编辑江苏01-07文员北京01-07医学编辑江西01-07文员江苏01-07查看所有招聘职位>>其他相似职位销售内勤总经理助理行政文员（双休+包中餐+五险）家医助理项目跟踪员行政人事专员文案编辑行政助理行政助理文秘猜你喜欢根据您的意向推荐以下职位密　码：忘记密码登 录 注 册还可以使用以下方式登录：注册成为个人会员，享受专业人才招聘服务。您的简历信息已更新，请点击刷新按钮后重新申请。刷 新搜索器名称：订阅搜索器职位接收频率：请选择每天每3天每7天职位数量：请选择5102050接收邮箱：确定取消关于我们 联系我们 新闻中心 敬请留言 手机找工作本网站之所有招聘信息及作品未经书面授权不得转载。 版权所有：英才网联 - 医药英才网 copyright 2003--2021 healthr.com all rights reserved 京ICP证100307号
