"PEARLY GATES/パーリーゲイツ　京都高島屋店 【アルバイト】スポーツ・雑貨・アパレル販売/PEARLY GATESの求人詳細	アパレル・販売系の求人・バイト情報ならジョブグルーヴ応募するMENUアパレル・販売系の求人・バイト情報ならジョブグルーヴ求人を探すJOB GROOVEの特徴スタッフインタビュー面接・登録会場一覧よくあるご質問お問い合わせ企業ご担当者様へ会社概要プライバシーポリシージョブグルーヴ求人情報トップ>全国の求人情報>京都府>京都市下京区>PEARLY GATES/パーリーゲイツ　京都高島屋店PEARLY GATES/パーリーゲイツ　京都高島屋店【アルバイト】スポーツ・雑貨・アパレル販売/PEARLY GATES給与時給 1,200円～1,400円アルバイト・パート 時給 1,050円～1,250円アルバイト 時給 1,000円～1,200円※経験者優遇・交通費全額支給・社販手当あり	アクセス阪急京都線「河原町駅」直結未経験者・初心者OK |	駅から近い |	週5フルタイム |	週3～4日 |	社割あり |	社保完備 |	研修あり |	育休産休あり |	分煙 |	web面接・web登録OK |	社員登用ありあらゆる枠組みを超えたオシャレなゴルフウェアを提案している【PEARLY GATES】で販売のお仕事！ファッションやゴルフ好きの方大歓迎！あなたのアパレルデビューをバックアップします！未経験者歓迎！正社員も目指せる環境です仕事情報● 仕事内容パーリーゲイツが取り扱いをしているアパレル・バッグ・シューズ・雑貨などの、接客販売や商品の陳列など、店内業務全般をご担当頂きます。未経験の方も、研修制度がありますので、安心して働けます。経験のある方も更なる成長を目指していただけます。ゴルフ未経験の方でも先輩が丁寧に教えてくれる環境です！●正社員登用あり半年に1度『認定研修』を行い、条件を満たしたスタッフ全員に正社員登用のチャンスがあります！また、販売スタッフから本社スタッフへのキャリアチェンジや、複数地域の店舗をマネジメントする「マネージャー」として活躍することも可能です。●ワークライフバランス充実スタイリッシュに、伸び伸びと働けるのが販売スタッフの楽しさであり、魅力でもあります。お仕事中もファッションを楽しみ、プライベートも充実させることが可能な環境です。ワークライフバランスもしっかり充実している職場にて、あなたらしく働きませんか？●ブランド紹介「PEARLY GATES（パーリーゲイツ）」は、年齢や性別など、あらゆる枠組みを超えたオシャレなゴルフウェアブランドとして展開しています。「もっと気軽に、もっと楽しくゴルフをしよう」というコンセプトのもと、着る人を選ばないコーデが、魅力です。スタイリッシュで、満足のいく機能性にファンも大勢います。●エス・グルーヴのご紹介「株式会社エス・グルーヴ」は、TSIホールディングスグループ内の販売機能を受託する会社として設立されました。グループ内の約15ブランド・200店舗を運営しています。人材派遣事業や教育研修・販売指導事業も展開しています。アパレルのみならず、多くのニーズにお応えし、事業実績を築いています。事業内容自社ブランドのアパレル店舗運営・派遣事業【エス・グルーヴ】募集情報勤務地PEARLY GATES/パーリーゲイツ　京都高島屋店PEARLY GATES/パーリーゲイツ　京都高島屋店の地図勤務曜日・時間9:30～18:30(勤務時間例)◆勤務先店舗により異なります◆他のスタッフとシフトを調整してシフトを決定します。 事前に店長に申請頂ければ希望休や連休も可能です！◆時間・曜日応相談週3～1日5時間からOK！お休み調整可！実働8hシフト制勤務休日休暇/月8～9交代制、有給休暇その他資格未経験・初心者OK経験者優遇／フルタイム歓迎第二新卒、フリーターの方アパレル、ホテル、サービス業などでの接客販売スタッフ経験者主婦（夫）歓迎英語や中国語を使いたい方おしゃれ好きな方歓迎※学生不可◆2021年3月に卒業見込みの学生さん歓迎待遇交通費支給/社会保険完備社員割引制度/社販手当あり(月1万円）産前産後休暇・育児休業(法定通り)髪型自由/ブランドイメ―ジにあったものネイルOK・ピアスOK正社員登用制度(勤務期間1年で登用のチャンスあり)研修制度充実/昇給あり残業少なめ/残業代全額支給その他、スポーツを経験できる研修制度やイベント・サークル活動ありこんな方募集♪パーリーゲイツが提案するのは、オシャレでタウンで着れるようなトレンドを取り入れたゴルフウエアです。スポーツが好き、話すのが好き、ファッションが好き、という方を歓迎いたします！ゴルフをしたことのない所から始めたスタッフも多く、初めから専門的な知識は必要ありません！貴方らしいスタイリングに身を包み、お客様と楽しく会話をするところから、少しずつ成長できる環境です！取り扱いbrandROSEBUD/ロ―ズバッドJILL STUART/ジルスチュア―トhuman woman/ヒューマンウーマンADORE/アド―アBOSCH/ボッシュPINKY & DIANNE/ピンキ―アンドダイアンPEARLY GATES/パ―リ―ゲイツNew Balance Golf/ニュ―バランスゴルフetc…応募方法【STEP1】まずは当サイトよりご応募下さい⇒応募の際に入力された情報で一次審査を行いますので、情報は正確にご入力下さい。【STEP2】一次審査結果のご連絡⇒一次審査結果をメールかお電話にてお知らせいたしますので、ドメイン指定をされている方は解除して頂けますよう、お願いいたします。【STEP3】面接⇒エリア事務所または、近隣店舗にお越し頂きまして、面接を行います。【STEP4】内定応募情報応募方法求人を最後までご覧頂きありがとうございます。ご応募をされる方は「応募する」ボタンより必要事項をご入力の上、お気軽にご応募ください。応募後のプロセスご応募いただいた内容を確認の上、求人担当者より追ってご連絡いたします。代表問い合わせ先ジョブ・グルーヴ　求人担当 03-6634-7551PEARLY GATES/パーリーゲイツ　京都高島屋店京都府京都市下京区四条通河原町西入真町52 高島屋京都店京都府京都市下京区には他にも以下の求人があります高級スーパー　京都下京区エリア 高級スーパーでの食品雑貨・生活雑貨販売／短期催事 交通費全額支給給与時給1,100円 ※時間外手当支給あり勤務時間【勤務曜日】週3日～週5日　シフト制【勤務時間】実働7.5時間/休憩1.5時間（実働9時間）【期間】1回の催事につき、1週間～10日前後。※勤務日程・日数は、催事毎に異なります。詳細はお問い合わせください。アクセス河原町駅徒1分WEB応募詳細をみるオーガニックコスメブランド　京都エリア コスメ販売・美容部員（オーガニックコスメブランド）給与月給17万5,000円以上 ※前職・経験年数考慮します勤務時間シフト制　週5日■実働7.5時間(休憩1.5時間)■勤務時間は売場に準ずる■期間によっては、営業時間に変動がございます。■残業ほぼなしアクセス阪急京都本線烏丸駅直結WEB応募詳細をみるゴルフアパレルブランド　京都高島屋店 ゴルフアパレル・スポーツアパレル販売スタッフ／交通費全額支給給与時給1,400円以上 アパレル販売経験者考慮します勤務時間週5日シフト制(早番/遅番交代制)実働8時間/休憩1.5時間(拘束9.5時間)アクセス京都河原町駅直結・祇園四条駅徒歩5分WEB応募詳細をみるLaline/ラリン 京都ポルタ 【正社員】コスメショップスタッフ /Laline給与月給18万100円～20万6,500円 ※経験者優遇・交通費支給勤務時間9:30～18:30(勤務時間例)◆勤務先店舗により異なります◆他のスタッフとシフトを調整してシフトを決定します。 事前に店長に申請頂ければ希望休や連休も可能です！シフト制勤務時間・曜日応相談お休み調整可残業少なめ実働8hシフト制休日休暇/月8～9交代制、有給休暇・その他アクセス京都駅　徒歩1分WEB応募詳細をみるLaline/ラリン 京都ポルタ 【契約社員】コスメショップスタッフ /Laline給与月給18万100円以上 ※経験者優遇・交通費支給勤務時間9:30～18:30(勤務時間例)◆勤務先店舗により異なります◆他のスタッフとシフトを調整してシフトを決定します。 事前に店長に申請頂ければ希望休や連休も可能です！シフト制勤務時間・曜日応相談お休み調整可残業少なめ実働8hシフト制休日休暇/月8～9交代制、有給休暇・その他アクセス京都駅　徒歩1分WEB応募詳細をみるLaline/ラリン 京都ポルタ 【アルバイト】コスメショップスタッフ /Laline給与時給1,000円～1,200円 ※経験者優遇・交通費支給勤務時間9:30～18:30(勤務時間例)◆勤務先店舗により異なります◆他のスタッフとシフトを調整してシフトを決定します。 事前に店長に申請頂ければ希望休や連休も可能です！シフト制勤務時間・曜日応相談お休み調整可残業少なめ実働8hシフト制休日休暇/月8～9交代制、有給休暇・その他アクセス京都駅　徒歩1分WEB応募詳細をみるROSE BUD/ローズバッド 京都ポルタ 【正社員】雑貨・アパレル販売/ROSE BUD給与月給18万1,300円～21万4,700円 ▼経験、勤務地による　※交通費全額支給勤務時間9:30～18:30(勤務時間例)◆勤務先店舗により異なります◆他のスタッフとシフトを調整してシフトを決定します。 事前に店長に申請頂ければ希望休や連休も可能です！シフト制勤務残業少なめ休日休暇/月8～9 交代制、有給休暇ありその他アクセス京都駅　徒歩1分WEB応募詳細をみるROSE BUD/ローズバッド 京都ポルタ 【正社員】雑貨・アパレル販売/ROSE BUD給与月給18万1,300円～21万4,700円 ▼経験、勤務地による　※交通費全額支給勤務時間9:30～18:30(勤務時間例)◆勤務先店舗により異なります◆他のスタッフとシフトを調整してシフトを決定します。 事前に店長に申請頂ければ希望休や連休も可能です！シフト制勤務残業少なめ休日休暇/月8～9 交代制、有給休暇ありその他アクセス京都駅　徒歩1分WEB応募詳細をみるROSE BUD/ローズバッド 京都ポルタ 【アルバイト】雑貨・アパレル販売/ROSE BUD給与時給1,100円～1,250円 ※経験者優遇・交通費全額支給・社販手当あり勤務時間9:30～18:30(勤務時間例)◆勤務先店舗により異なります◆他のスタッフとシフトを調整してシフトを決定します。 事前に店長に申請頂ければ希望休や連休も可能です！週3～1日5時間からOK！シフト制勤務時間・曜日応相談残業少なめ休日休暇/月8～9 交代制、有給休暇ありその他アクセス京都駅　徒歩1分WEB応募詳細をみるPEARLY GATES/パーリーゲイツ　京都大丸店 【アルバイト】スポーツ・雑貨・アパレル販売/PEARLY GATES給与時給1,200円～1,400円 ※経験者優遇・交通費全額支給・社販手当あり勤務時間9:30～18:30(勤務時間例)◆勤務先店舗により異なります◆他のスタッフとシフトを調整してシフトを決定します。 事前に店長に申請頂ければ希望休や連休も可能です！◆時間・曜日応相談週3～1日5時間からOK！お休み調整可！実働8hシフト制勤務休日休暇/月8～9交代制、有給休暇その他アクセス地下鉄烏丸線「四条駅」直結WEB応募詳細をみるPEARLY GATES/パーリーゲイツ　京都大丸店 【正社員】スポーツ・雑貨・アパレル販売スタッフ/PEARLY GATES給与月給18万5,300円～25万3,800円 ※経験者優遇・交通費全額支給・社販手当あり勤務時間9:30～18:30(勤務時間例)◆勤務先店舗により異なります◆他のスタッフとシフトを調整してシフトを決定します。 事前に店長に申請頂ければ希望休や連休も可能です！お休み調整可実働8h/シフト制休日休暇/月9～交代制有給休暇その他アクセス地下鉄烏丸線「四条駅」直結WEB応募詳細をみるPEARLY GATES/パーリーゲイツ　京都大丸店 【契約社員】スポーツ・雑貨・アパレル販売スタッフ/PEARLY GATES給与月給18万5,300円～25万3,800円 ※経験者優遇・交通費全額支給・社販手当あり勤務時間9:30～18:30(勤務時間例)◆勤務先店舗により異なります◆他のスタッフとシフトを調整してシフトを決定します。 事前に店長に申請頂ければ希望休や連休も可能です！お休み調整可実働8h/シフト制休日休暇/月9～交代制有給休暇その他アクセス地下鉄烏丸線「四条駅」直結WEB応募詳細をみるLaline/ラリン 京都ポルタ 正社員/Laline(ラリン） ビューティー・コスメ販売スタッフ給与月給21万9,000円～26万1,000円 ▼経験、勤務地による　※交通費全額支給勤務時間9:30～18:30(勤務時間例)◆勤務先店舗により異なります◆他のスタッフとシフトを調整してシフトを決定します。 事前に店長に申請頂ければ希望休や連休も可能です！実働8hシフト制休日休暇/月8～9交代制、有給休暇その他アクセス京都駅　徒歩1分WEB応募詳細をみるJILLSTUART/ジルスチュアート 京都大丸店 【アルバイト】アパレル販売スタッフ（JILLSTUART）給与時給1,150円～1,350円 ▼経験、勤務地による※交通費全額支給・社販手当あり勤務時間9:30～18:30(勤務時間例)◆勤務先店舗により異なります◆他のスタッフとシフトを調整してシフトを決定します。 事前に店長に申請頂ければ希望休や連休も可能です！週3～1日5時間からOK！実働8hシフト制休日休暇/月9～交代制、有給休暇その他アクセス阪急電鉄京都線「烏丸駅」より徒歩1分WEB応募詳細をみるJILLSTUART/ジルスチュアート 京都大丸店 【契約社員】雑貨・アパレル販売スタッフ（ジルスチュアート）給与月給17万5,000円～22万9,400円 ▼経験、勤務地による　※交通費全額支給勤務時間9:30～18:30(勤務時間例)◆勤務先店舗により異なります◆他のスタッフとシフトを調整してシフトを決定します。 事前に店長に申請頂ければ希望休や連休も可能です！実働8h/シフト制休日休暇/月9～交代制、有給休暇その他アクセス阪急電鉄京都線「烏丸駅」より徒歩1分WEB応募詳細をみるJILLSTUART/ジルスチュアート 京都大丸店 【正社員】雑貨・アパレル販売スタッフ（ジルスチュアート）給与月給17万5,000円～22万9,400円 ▼経験、勤務地による　※交通費全額支給勤務時間9:30～18:30(勤務時間例)◆勤務先店舗により異なります◆他のスタッフとシフトを調整してシフトを決定します。 事前に店長に申請頂ければ希望休や連休も可能です！実働8h/シフト制休日休暇/月9～交代制、有給休暇その他アクセス阪急電鉄京都線「烏丸駅」より徒歩1分WEB応募詳細をみるADORE/アドーア 京都大丸店 【アルバイト】アパレル販売スタッフ(ADORE/アドーア)給与時給1,300円～1,500円 ▼経験、勤務地による※交通費全額支給・社販手当あり勤務時間9:30～18:30(勤務時間例)◆勤務先店舗により異なります◆他のスタッフとシフトを調整してシフトを決定します。 事前に店長に申請頂ければ希望休や連休も可能です！シフト制アルバイト・パートの方は週3～1日5時間からOK！休日休暇/月8～9交代制、有給休暇その他アクセス阪急電鉄京都線「烏丸駅」より徒歩1分WEB応募詳細をみる| PEARLY GATES/パーリーゲイツ　京都高島屋店 | 高級スーパー　京都下京区エリア | オーガニックコスメブランド　京都エリア | ゴルフアパレルブランド　京都高島屋店 | Laline/ラリン 京都ポルタ | Laline/ラリン 京都ポルタ | Laline/ラリン 京都ポルタ | ROSE BUD/ローズバッド 京都ポルタ | ROSE BUD/ローズバッド 京都ポルタ | ROSE BUD/ローズバッド 京都ポルタ | PEARLY GATES/パーリーゲイツ　京都大丸店 | PEARLY GATES/パーリーゲイツ　京都大丸店 | PEARLY GATES/パーリーゲイツ　京都高島屋店 | PEARLY GATES/パーリーゲイツ　京都大丸店 | PEARLY GATES/パーリーゲイツ　京都高島屋店 | Laline/ラリン 京都ポルタ | JILLSTUART/ジルスチュアート 京都大丸店 | JILLSTUART/ジルスチュアート 京都大丸店 | JILLSTUART/ジルスチュアート 京都大丸店 | ADORE/アドーア 京都大丸店 |採用情報TOP会社概要プライバシーポリシーGoogle Analyticsの利用についてPowered by リクオプc S-GROOVE Co., Ltd. All Rights Reserved.応募する"
