保安主管_中建一局江苏物业管理有限公司镇江分公司镇江直聘网网站首页 联系招聘部 微信找工作 APP下载登录 注册找工作找工作搜企业招人才找兼职搜索免费发招聘免费登简历招聘首页 镇江招聘岗位 镇江人才简历 镇江公司 兼职招聘 蓝领人才库 招聘资讯 公司简介 联系我们最后更新时间：前天 10:43浏览量： 570 次收藏职位 分享海报 举报保安主管4000-6000元双休五险公积金市区包住包吃基本信息岗位类别保安/家政服务 - 保安经理招聘性质全职所在区域京口区性别要求男学历要求大专经验要求3-5年招聘人数1人联系方式联系人王女士（联系我时，请说是在镇江直聘网上看到的）联系电话 投递简历后可见联系方式工作地点江苏省镇江市京口区焦顶山路　点击查看地图申请职位职位动态15%简历处理率近两周该职位的简历处理率2人近10日申请人数前天 10:42企业最近登录时间职位详情任职资格：45周岁以下（超过年龄勿扰），有两年以上小区安保团队管理经验。工作内容：1、对项目部秩序维护部经理负责，对小区公共秩序维护和消防管理工作负 管理、引导责任，坚定执行公司安防工作的各项规章制度，包括本部门员工的培训、政治思想教育工作。2、熟悉治安、消防的有关法律法规知识，掌握了解公共秩序管 理员的工作纪律、要求及工作特点。3、负责制定小区安保工作计划安排（包括业务学习、岗位技能 培训等）落实门卫24小时值班制度和巡视制度，加强夜间和复杂区域的安防、值勤、巡视，发现问题及时协调处理。4、负责检查公共区域范围内的安防、消防、车辆管理工作，较 大限度地预防或减少各类意外事故的发生，并协助相关部门处理突发事件。5、负责指导、监督、检查本部门各班组安管工作，处理有关安 全管理工作方面的投诉。6、负责管辖区域内消防栓、灭火器、报警器等设施的配置、编 号和管理。联系我时请说明是从镇江直聘网上看到的，谢谢！网站提示1、淘宝刷单，网络代购都为骗子。2、兼职加QQ联系的，要倍加注意。3、任何岗位都不可收取押金及其他杂费，如有违规，请举报。4、网络打字员、学徒、网络赚钱、传销直销等信息一定要倍加注意。5、电话号码用特殊符号隔开，或用中文代替的，都是骗子！6、应聘时要了解清楚，招工方的合法身份、报酬、劳动合同等情况。中建一局江苏物业管理有限公司镇江分公司所属行业建筑/房产/装修/物业该公司的其他职位保安京口区 / 1-2年 / 学历不限保安京口区 / 1-2年 / 学历不限Copyright © 2020 镇江市超速计算机科技网络有限责任公司　版权所有镇江直聘网　未经书面授权，不得转载本网站所有招聘信息及作品人力资源服务许可证:镇润人社职许[2020]001号　苏ICP备05000334 苏公网安备 32111102000001号联系小编我的招聘发布招聘岗位管理收到简历简历库我的简历简历刷新简历投递记录简历被浏览记录我收藏的招聘信息客户端微信招聘
