"大田区の一般薬剤師の薬剤師求人・転職・募集 | アポプラス薬剤師検索結果（一覧）｜薬剤師の求人・パート・募集・転職ならAPOPLUS薬剤師ご利用ガイドよくあるご質問登録オフィスのご案内採用ご担当者様へ0120-332-290 月～金曜（祝・祭日を除く） 9:00～20:00転職サポートを受ける保存した求人HOMEサービスの魅力お仕事を探すご利用者の声コンサルティングサービス薬剤師研修制度転職お役立ち情報薬剤師 求人・転職TOP東京都大田区一般薬剤師関東,東京都,大田区,一般薬剤師の薬剤師求人・転職・募集一覧 検索結果250件エリアで探す路線で探す通勤時間で探す北海道(407)青森県(210)岩手県(288)宮城県(741)秋田県(281)山形県(410)福島県(436)茨城県(441)栃木県(596)群馬県(412)埼玉県(2,841)千葉県(1,638)東京都(5,693)神奈川県(5,898)新潟県(588)富山県(303)石川県(183)福井県(125)山梨県(269)長野県(290)岐阜県(571)静岡県(1,978)愛知県(3,012)三重県(655)滋賀県(350)京都府(904)大阪府(3,618)兵庫県(2,346)奈良県(491)和歌山県(207)鳥取県(76)島根県(126)岡山県(369)広島県(833)山口県(419)徳島県(130)香川県(173)愛媛県(196)高知県(91)福岡県(2,649)佐賀県(189)長崎県(283)熊本県(638)大分県(402)宮崎県(236)鹿児島県(560)沖縄県(361)市区町村も選ぶ他の都道府県を追加未選択北海道(407)青森県(210)岩手県(288)宮城県(741)秋田県(281)山形県(410)福島県(436)茨城県(441)栃木県(596)群馬県(412)埼玉県(2,841)千葉県(1,638)東京都(5,693)神奈川県(5,898)新潟県(588)富山県(303)石川県(183)福井県(125)山梨県(269)長野県(290)岐阜県(571)静岡県(1,978)愛知県(3,012)三重県(655)滋賀県(350)京都府(904)大阪府(3,618)兵庫県(2,346)奈良県(491)和歌山県(207)鳥取県(76)島根県(126)岡山県(369)広島県(833)山口県(419)徳島県(130)香川県(173)愛媛県(196)高知県(91)福岡県(2,649)佐賀県(189)長崎県(283)熊本県(638)大分県(402)宮崎県(236)鹿児島県(560)沖縄県(361)市区町村も選ぶ未選択北海道(407)青森県(210)岩手県(288)宮城県(741)秋田県(281)山形県(410)福島県(436)茨城県(441)栃木県(596)群馬県(412)埼玉県(2,841)千葉県(1,638)東京都(5,693)神奈川県(5,898)新潟県(588)富山県(303)石川県(183)福井県(125)山梨県(269)長野県(290)岐阜県(571)静岡県(1,978)愛知県(3,012)三重県(655)滋賀県(350)京都府(904)大阪府(3,618)兵庫県(2,346)奈良県(491)和歌山県(207)鳥取県(76)島根県(126)岡山県(369)広島県(833)山口県(419)徳島県(130)香川県(173)愛媛県(196)高知県(91)福岡県(2,649)佐賀県(189)長崎県(283)熊本県(638)大分県(402)宮崎県(236)鹿児島県(560)沖縄県(361)市区町村も選ぶ北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県茨城県栃木県群馬県埼玉県千葉県東京都神奈川県新潟県富山県石川県福井県山梨県長野県岐阜県静岡県愛知県三重県滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県鳥取県島根県岡山県広島県山口県徳島県香川県愛媛県高知県福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県路線・駅を選ぶ他の都道府県を追加未選択北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県茨城県栃木県群馬県埼玉県千葉県東京都神奈川県新潟県富山県石川県福井県山梨県長野県岐阜県静岡県愛知県三重県滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県鳥取県島根県岡山県広島県山口県徳島県香川県愛媛県高知県福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県路線・駅を選ぶ未選択北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県茨城県栃木県群馬県埼玉県千葉県東京都神奈川県新潟県富山県石川県福井県山梨県長野県岐阜県静岡県愛知県三重県滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県鳥取県島根県岡山県広島県山口県徳島県香川県愛媛県高知県福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県路線・駅を選ぶ住所・駅名・郵便番号交通手段電車 車 自転車15 30 45 60 75 90分以内業種調剤薬局	病院・クリニック等	企業	ドラッグストア（OTCのみ）	ドラッグストア（調剤併設店）	雇用形態正社員派遣社員パートこだわり条件高年収高時給年間休日120日以上未経験・ブランク可一般薬剤師他のこだわり条件も選ぶフリーワード条件を変更して再検索250件250件の求人（1-20件）12345678910…次へ調剤薬局正社員求人ID：721045大田区【西馬込駅】【常勤薬剤師/求人】残業少なく、土曜半日勤務♪アットホームな職場！給与年収 450万円～550万円まで勤務地東京都大田区最寄駅都営浅草線 西馬込 徒歩3分勤務時間【月】9：00～19：00【火木金】9：00～18：30【水】9：00～18：00【土】9：00～13：00　※営業時間内にてシフト制週40時間勤務休日週休2日、慶弔休暇、年末年始、夏期休暇、産前産後休暇、年次有給休暇 年間休日120日定期昇給土日休み年休120有給推奨駅チカ転勤なし未経験可研修ありかかりつけ薬剤師推奨産育休可残業少この求人の詳細を見るこの求人に問い合わせるこの求人を保存する調剤薬局正社員求人ID：759408大田区【梅屋敷駅】【常勤薬剤師/求人】決算賞与別にあり★●年俸制のため、初年度から安定した収入♪給与年収 450万円～500万円まで 月収 37.5万円～41.7万円まで勤務地東京都大田区最寄駅京急本線 梅屋敷（東京都） 徒歩6分勤務時間【月火水金】9:00～18:00/10:00～19:00 【木】9:00～17:00【土】9：00～14：00休日完全週休2日（日、祝プラス平日1日） 、年末年始、夏期休暇、育児休暇、産前産後休暇、年次有給休暇 年間休日120日定期昇給年休120有給推奨住宅補助駅チカ転勤なし未経験可研修あり在宅あり産育休可残業少この求人の詳細を見るこの求人に問い合わせるこの求人を保存する調剤薬局正社員求人ID：566226大田区【大森駅】【常勤薬剤師/求人】駅徒歩3分の好立地！★チェーン展開している安定企業★福利厚生も充実！★年収も前職を考慮♪給与年収 400万円～600万円まで勤務地東京都大田区最寄駅ＪＲ京浜東北線 大森（東京都） 徒歩3分勤務時間【月～金】9：00～18:30【土】9：00～15：00休日特別休暇、年末年始、育児休暇、年次有給休暇、介護休暇 年間休日122日定期昇給年休120有給推奨住宅補助駅チカ転勤なし未経験可研修あり産育休可残業少この求人の詳細を見るこの求人に問い合わせるこの求人を保存する調剤薬局パート求人ID：529638大田区【大森駅】【パート薬剤師/求人】18：30までのパート募集★小さいお子さんがいる方にも配慮の行き届いた薬局です♪給与時給 1,800円～2,000円勤務地東京都大田区最寄駅ＪＲ京浜東北線 大森（東京都） 徒歩4分勤務時間【月～金】9：00～18：30 【土】9：00～14：00 ※週1日より相談可能休日年末年始、夏期休暇、育児休暇、年次有給休暇定期昇給土日休み年休120駅チカ転勤なし未経験可研修ありママ薬残業少この求人の詳細を見るこの求人に問い合わせるこの求人を保存する調剤薬局正社員求人ID：577748NEW 大田区【大森町駅】【常勤薬剤師/求人】大手調剤薬局求人！★駅徒歩1分の好立地！★産休育休・時短勤務の実績あり♪★年間休日120日以上の安心感！給与年収 400万円～550万円まで 月収 25万円～34万円まで勤務地東京都大田区最寄駅京急本線 大森町 徒歩1分勤務時間【月～金】9:00～19:00【土】9:00～13:00　※変形労働時間制(週40時間)休日完全週休2日（日、祝プラス平日1日） 、特別休暇、慶弔休暇、年末年始、夏期休暇、育児休暇、産前産後休暇、年次有給休暇、介護休暇 年間休日120日定期昇給年休120駅チカ車通勤可転勤なし未経験可研修ありママ薬産育休可残業少この求人の詳細を見るこの求人に問い合わせるこの求人を保存する調剤薬局正社員求人ID：683528大田区【蒲田駅】【常勤薬剤師/求人】駅近☆19時までの2シフト☆基本的に異動なし♪隔週土曜休みもOK★ 人数体制も万全♪がとてもよい薬局です♪給与年収 450万円～600万円まで勤務地東京都大田区最寄駅ＪＲ京浜東北線 蒲田 徒歩4分東急池上線 蓮沼 徒歩6分勤務時間【月～金】9:00～18:00、10:00～19:00 ※ 2シフト　【土】9:00～17:00　（週40時間勤務）休日完全週休2日（日、祝プラス平日1日） 、年末年始、夏期休暇、年次有給休暇 年間休日120日高年収定期昇給年休120有給推奨駅チカ転勤なし未経験可研修ありかかりつけ薬剤師推奨ママ薬産育休可残業少この求人の詳細を見るこの求人に問い合わせるこの求人を保存する調剤薬局正社員求人ID：1207819大田区【大森駅】【常勤薬剤師/求人】2020年８月にオープンの新店！東急池上からのアクセスよし！店舗の待合室も広く、相談スペースも設けているため、コロナ禍でも安心して仕事が可能♪給与年収 380万円～580万円まで 月収 25万円～45万円まで勤務地東京都大田区最寄駅ＪＲ京浜東北線 大森（東京都） 徒歩3分勤務時間月～金　9:00～19:00 土　9:00～17:30 週平均所定労働時間40時間(変形労働時間制採用/シフト制)休日完全週休2日（日、祝プラス平日1日） 、特別休暇、慶弔休暇、年末年始、育児休暇、産前産後休暇、年次有給休暇、介護休暇高年収定期昇給年休120有給推奨駅チカ転勤なし未経験可研修あり資格支援独立支援かかりつけ薬剤師推奨この求人の詳細を見るこの求人に問い合わせるこの求人を保存するドラッグストア（調剤併設店）正社員求人ID：1209750大田区【池上駅】【常勤薬剤師/求人】2020年9月にオープンの新店！東急池上からのアクセスよし！店舗の待合室も広く、相談スペースも設けているため、コロナ禍でも安心して仕事が可能♪給与年収 380万円～580万円まで 月収 25万円～45万円まで勤務地東京都大田区最寄駅東急池上線 池上 徒歩3分勤務時間月～金　8:30～19:00 土　8:30～18:00 週平均所定労働時間40時間(変形労働時間制採用/シフト制)休日完全週休2日（日、祝プラス平日1日） 、特別休暇、慶弔休暇、年末年始、育児休暇、産前産後休暇、年次有給休暇、介護休暇高年収定期昇給年休120有給推奨駅チカ転勤なし未経験可研修あり資格支援かかりつけ薬剤師推奨ママ薬残業少この求人の詳細を見るこの求人に問い合わせるこの求人を保存する調剤薬局正社員求人ID：687052大田区【蒲田駅】【常勤・薬剤師/求人】ライフバランス重視！福利厚生充実☆スタッフの年齢層が幅広く、明るく楽しく働ける職場です♪給与年収 400万円～600万円まで勤務地東京都大田区最寄駅ＪＲ京浜東北線 蒲田 徒歩5分京急空港線 京急蒲田 徒歩5分勤務時間【平日】9:00～19:00 【土】9:00～14:00　※週40時間変形労働時間制休日年末年始、夏期休暇、育児休暇、産前産後休暇、年次有給休暇、介護休暇 年間休日120日定期昇給年休120有給推奨駅チカ転勤なし未経験可研修あり在宅ありママ薬残業少この求人の詳細を見るこの求人に問い合わせるこの求人を保存するドラッグストア（調剤併設店）パート求人ID：1212792大田区【大岡山駅】【パート薬剤師/求人】駅前店舗で通勤ラクラク！福利厚生の整った大手チェーン店★19時まで勤務可能な薬剤師様募集♪日数・曜日は相談可能です給与時給 2,000円～2,200円勤務地東京都大田区最寄駅東急大井町線 大岡山 徒歩2分勤務時間【月～土】9：00～19：00　※1日平均8時間、週平均40時間以内、ローテーション制（変形労働制採用）休日特別休暇、年次有給休暇高年収定期昇給有給推奨住宅補助駅チカ転勤なし研修ありママ薬産育休可残業少この求人の詳細を見るこの求人に問い合わせるこの求人を保存する調剤薬局パート求人ID：587419大田区【糀谷駅/蒲田駅】【パート薬剤師/求人】扶養内パート募集★平日午後メインor週1日勤務OK♪給与時給 2,000円～2,200円勤務地東京都大田区最寄駅京急空港線 糀谷 徒歩5分ＪＲ京浜東北線 蒲田 バス10分勤務時間16：00～19：30or10：30～19：30休日年末年始、夏期休暇、年次有給休暇定期昇給土日休み年休120駅チカ転勤なし未経験可かかりつけ薬剤師推奨ママ薬産育休可残業少この求人の詳細を見るこの求人に問い合わせるこの求人を保存する調剤薬局正社員求人ID：733622大田区【糀谷駅/蒲田駅】【常勤薬剤師/求人】週休2.5休！土曜半ドンの常勤求人！アットホームな雰囲気でヘルプ体制も万全♪マイカー通勤も可能です♪給与年収 500万円～550万円まで勤務地東京都大田区最寄駅京急空港線 糀谷 徒歩5分ＪＲ京浜東北線 蒲田 バス10分勤務時間【月火水金】9：00～19：00（休憩90分）　【土】9：00～13：00休日年末年始、夏期休暇、年次有給休暇定期昇給年休120週休2.5駅チカ車通勤可転勤なし未経験可かかりつけ薬剤師推奨ママ薬産育休可残業少この求人の詳細を見るこの求人に問い合わせるこの求人を保存する調剤薬局正社員求人ID：1212884【首都圏内】高年収600万円前後｜首都圏内の約10店舗程を「ラウンダー」勤務｜フットワーク軽いフレッシュ世代を求めています【正社員薬剤師】給与年収 600万円～勤務地東京都大田区最寄駅勤務時間月火水木金土9:00～20:00休日週休2日、年末年始、夏期休暇、産前産後休暇、年次有給休暇 年間休日125日高年収有給推奨研修ありこの求人の詳細を見るこの求人に問い合わせるこの求人を保存する病院・クリニック等正社員求人ID：148043NEW 大田区【蓮沼駅】【常勤薬剤師/求人】駅チカ徒歩3分！院内保育あり！患者様の服薬指導に力を入れている病院です。給与年収 360万円～500万円まで勤務地東京都大田区最寄駅東急池上線 蓮沼 徒歩3分勤務時間【月～金】9:00～18:00【土】9:00～13:00休日慶弔休暇、年末年始、年次有給休暇 年間休日104日定期昇給住宅補助駅チカ転勤なし残業少この求人の詳細を見るこの求人に問い合わせるこの求人を保存する病院・クリニック等正社員求人ID：745989NEW 大田区【池上駅】【常勤薬剤師/求人】駅チカ1分・好立地！病院未経験者も歓迎☆学会発表等積極的に実施しております♪給与年収 380万円～500万円まで勤務地東京都大田区最寄駅東急池上線 池上 徒歩1分勤務時間日勤9：00～17：30　当直17：30～9：00 月に1～2回の当直あり。 土曜日の出勤が月に1～2回ありますが2回出た場合代休頂けます。休日年末年始、夏期休暇、育児休暇、産前産後休暇、年次有給休暇 年間休日112日定期昇給有給推奨住宅補助駅チカ転勤なし研修ありママ薬産育休可残業少この求人の詳細を見るこの求人に問い合わせるこの求人を保存する病院・クリニック等正社員求人ID：1207271大田区【武蔵新田駅】【管理薬剤師】病院管理者の経験が活かせる♪駅チカ好立地☆17時まで＆残業なし！ 夜勤＋オンコールなし♪給与年収 410万円～580万円まで勤務地東京都大田区最寄駅東急多摩川線 武蔵新田 徒歩5分東急池上線 千鳥町 徒歩9分勤務時間【月～金】9：00～17：00　【土】9：00～13：00休日慶弔休暇、夏期休暇、育児休暇、産前産後休暇、年次有給休暇、介護休暇高年収定期昇給駅チカ転勤なし研修ありママ薬残業少この求人の詳細を見るこの求人に問い合わせるこの求人を保存する調剤薬局正社員求人ID：1197483大田区【蓮沼駅】【常勤薬剤師/求人】駅から徒歩10分圏内！応需科目も幅広く、経験・知識・スキル向上に最適環境の薬局です！給与年収 480万円～530万円まで 月収 30万円～35.3万円まで勤務地東京都大田区最寄駅東急池上線 蓮沼 徒歩5分勤務時間週40時間シフト勤務休日完全週休2日（日、祝プラス平日1日） 、年末年始、年次有給休暇 年間休日120日定期昇給年休120有給推奨研修あり在宅あり産育休可この求人の詳細を見るこの求人に問い合わせるこの求人を保存する調剤薬局正社員求人ID：1165223NEW 大田区【雪が谷大塚駅】【常勤薬剤師/求人】年収550万円以上の相談可能！★年間休日120日！★駅周辺はお買い物やお食事に便利な立地！給与年収 450万円～580万円まで勤務地東京都大田区最寄駅東急池上線 雪が谷大塚 徒歩10分勤務時間【月火水金】9：00～19：00【土】9：00～13：00休日週休2日、特別休暇、年末年始、夏期休暇 年間休日120日定期昇給年休120駅チカ研修あり残業少この求人の詳細を見るこの求人に問い合わせるこの求人を保存する調剤薬局パート求人ID：1190764大田区【梅屋敷駅】【パート薬剤師/求人】時間曜日は相談可能！2駅利用可能です★調剤経験があればOK！自分のスキルをさらに伸ばしたい方におすすめです♪給与時給 2,000円～2,200円勤務地東京都大田区最寄駅京急本線 梅屋敷（東京都） 徒歩5分京急本線 大森町 徒歩5分勤務時間【平日】9:00～19:00【土】9:00～14:00【日】9:00～13:00　※勤務時間は都度相談ください休日祝日、日曜日、年次有給休暇高年収年休120有給推奨駅チカ在宅あり残業少この求人の詳細を見るこの求人に問い合わせるこの求人を保存する調剤薬局正社員求人ID：1205133大田区【西馬込駅】【常勤薬剤師】プライベートを充実させたい方必見です！未経験相談可♪車通勤相談できます♪給与時給 2,000円～2,300円勤務地東京都大田区最寄駅都営浅草線 西馬込 徒歩15分勤務時間【月、火、水、金】 9:00～12:00・15:00～19:00 【土】9:00～13:00 ※シフト制休日完全週休2日（日、祝プラス平日1日） 、年末年始、夏期休暇 年間休日125日高年収定期昇給年休120有給推奨週休2.5車通勤可転勤なし資格支援ママ薬この求人の詳細を見るこの求人に問い合わせるこの求人を保存する250件の求人（1-20件）12345678910…次へエリア別・路線別の薬剤師求人地方から探す関東都道府県から探す関東茨城県栃木県群馬県埼玉県千葉県東京都神奈川県人気の市区町村東京都千代田区中央区港区新宿区文京区台東区墨田区江東区品川区目黒区大田区世田谷区渋谷区中野区杉並区豊島区北区荒川区板橋区練馬区足立区葛飾区江戸川区八王子市立川市武蔵野市三鷹市青梅市府中市昭島市調布市町田市小金井市小平市日野市東村山市国分寺市国立市福生市狛江市東大和市清瀬市東久留米市武蔵村山市多摩市稲城市羽村市あきる野市西東京市人気の路線東京都山手線埼京線京葉線東京メトロ東西線西武池袋線東急田園都市線ＪＲ東海道本線ＪＲ高崎線ＪＲ南武線ＪＲ京浜東北線ＪＲ横浜線小田急小田原線東京メトロ半蔵門線ＪＲ総武本線東急池上線東京メトロ副都心線つくばエクスプレス東京メトロ千代田線ＪＲ武蔵野線東京メトロ有楽町線東京メトロ丸ノ内線京王線人気の駅東京都東京品川三鷹鵜の木下丸子蒲田久が原京急蒲田穴守稲荷御嶽山雑色昭和島沼部業種別・雇用形態別・職種別・こだわり条件別などの薬剤師求人業種から探す東京都 大田区調剤薬局病院・クリニック等企業ドラッグストア（OTCのみ）ドラッグストア（調剤併設店）雇用形態から探す東京都 大田区正社員派遣社員パート職種から探す東京都 大田区一般薬剤師調剤薬局（管理薬剤師）企業（管理薬剤師）臨床開発・製造販売後調査系薬事系・学術・DI系・営業系人気のこだわり条件から探す東京都 大田区高年収高時給定期昇給あり土日休み年間休日120日以上有給休暇取得の推奨週休2.5日以上住宅補助・借り上げ住宅等駅チカ車通勤可引越しを伴う転勤なし未経験・ブランク可教育研修充実資格支援制度あり在宅あり独立支援実績あり漢方取扱いありかかりつけ薬剤師推奨ママ薬剤師にぴったり扶養内勤務可産休・育休実績あり残業少なめ科目から探す東京都 大田区内科外科皮膚科耳鼻科眼科精神科整形外科小児科産婦人科その他注目のキーワードから探す東京都大阪府福岡県世田谷区大田区練馬区福岡市神戸市岡山市仙台市京都市広島市大阪市札幌市名古屋市病院企業パート派遣高収入高時給1「登録者限定求人」をすぐにご紹介します！ 全体の80％以上がWEB公開していない求人。登録後、人気求人を優先的にご紹介します。2あなたの希望条件により近づける調整をします！ 求人条件はあなたの「最終条件」ではありません。より希望に近づける調整が可能です。3応募から面接、就業条件の交渉まで全てお任せ！ 就業中・育児中でもラクラク。企業とのやりとりは全てコンサルタントにお任せください。無料転職サポートに登録お電話でのご相談も承っております。0120-332-290 月～金曜（祝・祭日を除く） 9:00～20:00保存した求人 0件閲覧履歴 0件他の都道府県を追加こだわり条件2つ以上の条件を選択した場合は、選択した条件を全て満たす求人を検索します。例：AとBを選択した場合、A・B両方を満たすものを検索結果に表示（Aのみ、またはBのみを満たす求人は表示されません）収入にこだわる高年収高時給定期昇給ありお休みにこだわる土日休み年間休日120日以上有給休暇取得の推奨週休2.5日以上通勤にこだわる住宅補助・借り上げ住宅等駅チカ車通勤可引越しを伴う転勤なし業務・スキル未経験・ブランク可教育研修充実資格支援制度あり在宅あり独立支援実績あり漢方取扱いありかかりつけ薬剤師推奨家庭と両立ママ薬剤師にぴったり扶養内勤務可産休・育休実績あり残業少なめ職種にこだわる調剤薬局一般薬剤師管理薬剤師企業管理薬剤師臨床開発・製造販売後調査系薬事系・学術・DI系・営業系選択する5,693件ページトップへHOMEサービスの魅力お仕事を探すご利用者の声コンサルティングサービス薬剤師研修制度転職お役立ち情報会社案内お問い合わせ（総合）個人情報保護方針このサイトについてサイトマップ(C) APO PLUS CAREER CO., LTD."
