"Бавун - Сборщики на срезку грибов.Предупреждение! У вас отключена поддержка JavaScript. Сайт может работать с ошибками. Как включить JavaScriptДОСКА ОБЪЯВЛЕНИЙВакансииВсе регионыВойти на сайт | Регистрация Дать объявлениеПомощь | Проблемы? | История просмотраСборщики на срезку грибовВоронеж, РоссияКатегория: Другие профессииОбязанностиСрез грибов.Описание вакансииНа предприятие СРОЧНО требуются сотрудники на срезку грибов.Платим бонусы за приведенных друзей!Доход:от 39000 руб. в месяц чистыми! Выплаты 2 раза в месяц.Авансы еженедельно, возможны выплаты наличными.График работы: 6/1 по 10,5 часов рабочего времени + перерывы. Можно брать оплачиваемые подработки!Требования:- Паспорт (обязательно), СНИЛС, ИНН, Трудовая книжка - если имеются.Обязанности:- Срезка грибов, упаковка по лоткам8 (984) 707-97-04 EmailЮзер242458 (0 отзывов) Воронеж, Воронежская область, РоссияСообщить о нарушениях29.12.2020 №27755 Просмотров:Главная Автомобили Недвижимость Риэлторы Работа Резюме Анонсы Советы и статьи Полезности ТипТопГлавная | Мобильная версия | Помощь | Войти на сайт | Регистрация | КонтактыГостевая книга | Сообщи друзьям о нас | Карта сайтаСоглашение о персональной информации | Соглашение об использовании сайта© Рекламное агентство MM4 2008. Все права защищены."
