"奈良県（常勤医師求人募集No.2468）自然豊かな環境にある療養型病床を中心とした病院です。｜【ドクターキャスト】医師の転職・求人医師転職なら【ドクターキャスト】医師転職求人・アルバイト募集満載！初めての方へ検討中リスト0件自然豊かな環境にある療養型病床を中心とした病院です。の医師求人募集（転職）メディカルキャストが運営する医師転職・求人募集サイトサイトマップ常勤（転職）非常勤（定期アルバイト）採用ご担当者様（医師求人掲載）医師登録無料医師転職・求人募集ドクターキャスト自然豊かな環境にある療養型病床を中心とした病院です。この求人についてもっと知りたいこの求人の詳細や最新の情報、募集に関するお問い合わせは、メディカルキャストまでご連絡ください。メディカルキャストでは、さらに詳しい情報を提供し、ご希望により医療機関への紹介を行っています。転職をお考えの方や、まずは相談したい方、情報収集だけという方も、お気軽にお問い合わせください。この医師求人について お問い合わせ検討中リストに追加気になる求人は検討中リストに追加しておきましょう。後から求人の情報をじっくり確認できます。問い合わせした求人は自動的に追加されます。検討中リストに追加自然豊かな環境にある療養型病床を中心とした病院です。求人番号2468求人区分常勤（転職）勤務地奈良県奈良市募集科目内科循環器内科整形外科在宅訪問診療老健役職・職位部長 / 医長 / 医員業務内容外来・病棟管理等。在宅医療に関心のある方もご相談下さい。年収1,300万円 ～ 1,600万円勤務時間8:50 ～ 17:00土曜日　8:50 ～ 13:00当直当直0～1回／週当直料別途支給休日土曜日午後・日曜日・祝日休暇年末年始、夏季休暇・奈良県下の民間一般病院では最大の規模。・「やさしさと思いやりの医療」を求める。病院種別リハビリ、老健病床数300 ～ 399 床診療科目内科、循環器科、精神科、外科、整形外科、放射線科、リハビリテーション科、皮膚科、眼科、泌尿器科、歯科・口腔外科救急指定救急指定なし医療設備MRI、ヘリカルCT、造影、骨密度、一般撮影、血液ガス分析装置、自動血球計測装置、眼底カメラ、超音波診断装置、上・下部電子内視鏡、気管支鏡、人工呼吸器、除細動装置、EKGモニター、他開設主体特定医療法人この求人についてもっと知りたいこの求人の詳細や最新の情報、募集に関するお問い合わせは、メディカルキャストまでご連絡ください。メディカルキャストでは、さらに詳しい情報を提供し、ご希望により医療機関への紹介を行っています。転職をお考えの方や、まずは相談したい方、情報収集だけという方も、お気軽にお問い合わせください。この医師求人について お問い合わせ検討中リストに追加気になる求人は検討中リストに追加しておきましょう。後から求人の情報をじっくり確認できます。問い合わせした求人は自動的に追加されます。検討中リストに追加いい求人が見つかりませんでしたか？　類似の求人も多数ございます。まずは、先生のご希望をお知らせください。他の求人もお探ししてまいります。医師の転職・アルバイトのご相談・ご紹介!!ほかにも常勤医師を募集している求人病院があります【奈良市内で内科・整形募集】小規模の外科系病院！当直なしで1800万円以上可！奈良県奈良市【奈良市内で内科・整形募集】小規模の外科系病院！当直なしで1800万円以上可！奈良県奈良市【希少！神経内科求人】当直、残業なしでゆったり勤務可能です！奈良県大和高田市≪当直なし★≫年収2000万円、ご相談ください！！奈良県大和郡山市自然豊かな環境にある療養型病床を中心とした病院です。奈良県奈良市＜◎高年俸！＞●人工関節手術に興味のある方、また勉強してみたい方歓迎！奈良県香芝市【奈良の老健週4日勤務】働き易く長期勤務可能！近くに関連病院があり安心！奈良県高市郡高取町放射線、陽子線治療など先進医療と循環器の症例の多い病院です！奈良県天理市病院（急性期・リハビリ）奈良県桜井市特定医療法人 岡谷会　おかたに病院奈良県奈良市駅チカ♪土日祝休み！！大和郡山市内で唯一の公的病院です！！奈良県大和郡山市医療法人 医誠会　橿原リハビリテーション病院奈良県橿原市平日×日勤のみ♪残業ナシ◎ブランクOK☆。・新規開院の回復期リハ専門病院です！奈良県奈良市≪当直なし★≫年収2000万円、ご相談ください！！奈良県大和郡山市転科をお考えの先生、指定医・専門医の取得をお考えの先生におススメ！奈良県生駒郡三郷町自然豊かな環境にある療養型病床を中心とした病院です。奈良県奈良市医療法人社団 松下会　白庭病院奈良県生駒市平日×日勤のみ♪残業ナシ◎ブランクOK☆。・新規開院の回復期リハ専門病院です！奈良県奈良市【大和高田市・老健】☆週3～4日勤務で曜日は相談可！呼出しナシ☆奈良県大和高田市医療法人 ひまわり会　ひまわりクリニック奈良県奈良市ご希望に合う医師求人が見つかりませんでしたか？医師登録をするとより多くの医師求人を得ることができます。医師を募集している求人病院・クリニック・老健・企業等は、Webサイト等で公開されている他にも多数ございます。当ホームページに掲載されていない医師求人は求人病院・クリニック・老健・企業等の意向によりご登録いただいた医師の方に限り提供しています。医師登録をしていただくと、掲載されていない非公開の医師求人（39,000件以上）についても相談・紹介を行うことができますので、希望の条件にマッチする医師求人を見つけることができます。希望にピッタリの求人が見つからない、好条件・高待遇の非公開求人を知りたい、1年後・2年後の転職のために相談をしたい、という方もぜひご登録ください。お仕事/求人の紹介・相談はすべて無料でございます。医師の転職・アルバイトのご相談・ご紹介!!奈良県奈良市の医師求人・医師転職探しはドクターキャスト奈良県奈良市の医師求人募集・医師転職お仕事探しならドクターキャストで！自然豊かな環境にある療養型病床を中心とした病院です。（奈良県奈良市）の医師求人募集転職情報を掲載中です。医師求人募集転職情報が満載！全国の医師転職/求人を探せる【ドクターキャスト】をご覧の医師のみなさま、自然豊かな環境にある療養型病床を中心とした病院です。の医師転職求人をお探しなら、メディカルキャストが運営する『ドクターキャスト』をご利用ください。応募もカンタン、豊富な医師募集・医師転職求人を掲載するドクターキャストが、医師のみなさまの転職お仕事探しをサポートします！お気に入りの医師転職求人募集が見つかったら、問い合わせボタンから確認してみましょう。全国の病院情報を検索「全国病院サーチ」病院名が分かって安心「医師求人情報ネット」医師の求人（転職・バイト）募集サイトドクターキャスト看護師の求人（転職・バイト）募集サイトナースキャスト会社概要採用情報よくある質問お問い合わせ規約・ポリシーサイトマップ© 2021 Medicalcast Co.,Ltd."
