"埼玉県秩父市 JW-CAD 秩父鉄道「大野原駅」より車で約15分※車通勤必須 建築 のCAD求人情報｜【6ヶ月毎に派遣ボーナス】建設業界の派遣求人なら建設お仕事ナビAPEX 仕事に誇りとスマイルを求人への応募・お問合せは　0120-860-231ホームCAD求人一覧CADのお仕事とは会社案内お問合せ登録ホーム求人一覧【埼玉県：秩父市】車通勤が可能な方！有名ゼネコン施工の物流センター新築工事における施工図業務です／施工図(派遣)求人詳細【埼玉県：秩父市】車通勤が可能な方！有名ゼネコン施工の物流センター新築工事における施工図業務です／施工図(派遣)求人No.d0828_001求人概要＜約７ヶ月間のお仕事です＞◆秩父鉄道「大野原駅」より車で約15分の「みどりが丘」に建設されるS造物流倉庫の建築現場事務所にて、施工図業務をお願い致します現地へは車が必須ですので、車通勤可能な方の募集となります◆作図は外注業者が行いますので、完成した図面のチェックと修正を行って頂きます特にチェック業務がメインとなりますが、それに付随する修正作業もあり、躯体図関係から平面詳細図まで、スキルに応じて幅広くご対応頂きます◆使用ソフトはJW-CADです◆60歳以上のご経験者も歓迎！就業時間、残業時間等もご相談頂ける、働きやすい環境です就業期間は約７ヶ月間ですこのお仕事情報を転送・共有する:Tweetこのお仕事をご覧になった方へのオススメ！＜♪6ヶ月毎に5万円の派遣ボーナス♪＞☆★当社で就業して頂いた『全ての派遣就業者』を対象に就業開始後『６か月毎の継続勤務』により派遣ボーナスとして『50,000円』を支給する制度です★☆※正社員案件には適用されません。【詳細はコチラ】＜Amazonギフト券500円分プレゼント！＞登録時当社にお越し頂いた方全員にAmazonギフト券500円分をプレゼント致します※出張面談、電話面談には適用されません。 【詳細はコチラ】＜日払い制度システム導入＞弊社から派遣就業されている方には、株式会社エーピーシーズのシステムを利用して、日払い制度をご利用いただけます。給料日前に働いたお給料の一部をお受け取りいただけるサービスです。※正社員案件には適用されません。【詳細はコチラ】※姉妹サイト　CADお仕事ナビ　からの転載です。分野建築職種建築施工図（物流倉庫）(JW-CAD)雇用形態派遣給与時給1,800円～2,500円　※スキル・ご経験に依り応相談◆月収例：時給2,100円の場合＝352,800円(2,100円×8h×21日)◆残業代例：基本時給2,100円・30時間の場合＝約78,000円◆各種社会保険完備勤務地埼玉県秩父市最寄駅秩父鉄道「大野原駅」より車で約15分※車通勤必須CADの種類JW-CAD応募資格◆建築施工図関連業務またはCADオペ業務の経験がある方※必須※S造建築物のご経験者尚可◆JW-CADのスキルがある方※必須◆車通勤可能な方※必須◆基本的なOA操作（Word、Excel）が可能な方尚可◆一、二級建築士の有資格者尚可◆周囲の方とコミュニケーションが取れる方勤務開始日即日勤務可能勤務期間約７ヶ月間就業時間9:00 ～ 18:00（休憩1H・実働8H）※月20～40時間程度の残業がございます※就業時間・残業時間共にご相談可能です休日・休暇◆土・日・祝日／夏季・年末年始・GW休暇◆継続就業6ケ月後より有給休暇付与◆産休・育休実績有り交通費別途全額支給派遣先についてマンションに特化した大手ゼネコングループの設計会社です従業員数、約2,400名特色60歳以上のご経験者も歓迎！就業時間、残業時間等もご相談頂ける、働きやすい環境です1. Amazon.co.jpは、本キャンペーンのスポンサーではありません。2. Amazon、Amazon.co.jp およびそのロゴはAmazon.com, Inc. またはその関連会社の商標です。建設お仕事ナビトップページお仕事一覧建設のお仕事とは派遣ボーナスアペックスで働くメリット派遣就業の流れAutoCAD研修会社案内プライバシーポリシーお問合せ登録CADお仕事ナビ｜CAD設計・CADオペレーターの派遣求人サイト建設お仕事ナビ萌ダッシュ！｜建設業界の派遣求人サイトCADカフェ｜CADオペレーターのみなさんを応援するサイト新宿事務求人.com｜事務関連の派遣求人サイト株式会社アペックス｜コーポレートサイトCopyright ©2013-2018 APEX Inc. All Rights Reserved."
