"Техническое регулирование в сфере услугГлавнаяНовостиПравилаО насКонтактыГлавнаяРефератыКонтрольные работыКурсовые работыДипломные работыДругие работыО нас﻿ID: 66691Название работы: Техническое регулирование в сфере услугКатегория: ДокладПредметная область: Политология и государственное регулированиеОписание: Фактически он был принят в целях гармонизации с международными требованиями в преддверии вступления в ВТО однако с точки зрения государственного регулирования качества и безопасности услуг он принес больше вопросов чем решений.Язык: РусскийДата добавления: 2014-08-26Размер файла: 39 KBРаботу скачали: 12 чел.Техническое регулирование в сфере услугОсобое место в обеспечении качества услуг отведено техническому регулированию, которое регламентируется Федеральным законом о техническом регулировании, который был принят в декабре 2002 г. и вступил в действие с первого июля 2003 г. Фактически, он был принят в целях гармонизации с международными требованиями в преддверии вступления в ВТО, однако, с точки зрения государственного регулирования качества и безопасности услуг, он принес больше вопросов, чем решений.Согласно данному закону техническое регулирование – правовое регулирование отношений в области установления, применения и исполнения обязательных требований к продукции, процессам производства, эксплуатации, хранения, перевозки, реализации и утилизации, а также в области установления и применения на добровольной основе требований к продукции, процессам производства, эксплуатации, хранения, перевозки, реализации и утилизации, выполнению работ или оказанию услуг и правовое регулирование отношений в области оценки соответствия. При этом объектами технического регулирования являются продукция, ряд процессов ее жизненного цикла, работы и услуги.Обязательные требования к безопасности указанных объектов могут быть зафиксированы только в технических регламентах. Все остальные документы, в которых содержатся те или иные требования к продукции, процессам и услугам могут носить лишь добровольный характер.Технический регламент – документ, который принят международным договором Российской Федерации, ратифицированным в порядке, установленном законодательством Российской Федерации, или федеральным законом, или указом Президента Российской Федерации, или постановлением Правительства Российской Федерации, и устанавливает обязательные для применения и исполнения требования к объектам технического регулирования (продукции, в том числе зданиям, строениям и сооружениям, процессам производства, эксплуатации, хранения, перевозки, реализации и утилизации).Технические регламенты принимаются в целях: защиты жизни или здоровья граждан, имущества физических или юридических лиц, государственного или муниципального имущества; охраны окружающей среды, жизни или здоровья животных и растений; предупреждения действий, вводящих в заблуждение приобретателей.Не включенные в технические регламенты требования не могут носить обязательный характер. Поэтому все прочие документы, содержащие те или иные требования к объектам технического регулирования, могут применяться только на добровольной основе. Учитывая, что объектами технического регламента являются только продукция и процессы, то услуги выпадают из сферы государственного регулирования в области безопасности, несмотря на то, что многие услуги несут в себе потенциальные риски для жизни и здоровья человека (общественное питание, ремонт автомобилей и т.д.). Считается, что рыночные механизмы способны стимулировать добровольное применение требований к качеству и безопасности услуг, так как это является дополнительным конкурентным преимуществом. Однако для этого требуется достаточно широкого образования потребителей в области обеспечения качества и безопасности.В свою очередь, стандарт – документ, в котором в целях добровольного многократного использования устанавливаются характеристики продукции, правила осуществления и характеристики процессов производства, эксплуатации, хранения, перевозки, реализации и утилизации, выполнения работ или оказания услуг. Стандарт также может содержать требования к терминологии, символике, упаковке, маркировке или этикеткам и правилам их нанесения.Таким образом, Закон «О техническом регулировании» обеспечивает создание двухуровневой системы нормативных документов: технических регламентов, которые содержат обязательные требования и добровольных стандартов. Необходимо также отметить, что принятые до 1 июля нормативные и нормативно-правовые акты федеральных органов исполнительной власти могут содержать в качестве обязательных только те требования, которые соответствуют целям принятия тех. регламентов (безопасность жизни и здоровья людей, животных и растений, защита имущества, окружающей среды и предупреждение действий, вводящих потребителей в заблуждение). Эти обязательные требования будут действовать до появления соответствующих технических регламентов, но не более 7 лет. Таким образом, можно констатировать, что все обязательные требования к качеству услуг, которые рассматриваются в соотв. федеральных законах можно считать носящими рекомендательный характер.Основным видом документов, в которых содержатся требования к качеству услуг являются стандарты, которые могут быть трех видов: международные, национальные и стандарты предприятия. Действовавшие ранее отраслевые стандарты должны быть переведены либо в ранг национальных, либо в ранг стандартов предприятия.Оценка соответствия услуг может проводиться только на добровольной основе, как правило, путем добровольной сертификации.К объектам добровольной сертификации относятся услуги, работы, процессы, системы качества, сервисные организации, персонал и иные объекты, на которые имеются установленные требования и методы оценки.Добровольная сертификация осуществляется органами по сертификации, входящими в систему добровольной сертификации, образованную любым юридическим лицом, зарегистрировавшим данную систему в специально уполномоченном федеральном органе.Используется 5 схем сертификации услуг, построенных таким образом, что каждая последующая схема включает в качестве составной части процедуры, установленные предыдущей схемой.А также другие работы, которые могут Вас заинтересовать5458. Реферат Міжнародний рух капіталів 43.5 KBМіжнародні фінансово-кредитні відносини - це відносини, що виникають між суб’єктами світового господарства з приводу міжнародної міграції капіталів з метою отримання їхніми власниками підприємницьких прибутків, позичкових процентів. Міжнародні ...5460. Реферат СОТ та її роль у регулюванні міжнародної торгівлі 26.65 KBРегулювання міжнародної торгівлі на міждержавному рівні, являє собою спільно прийняті урядами різних країн на основі компромісів домовленості (правові положення, норми, процедури, погоджені взаємні зобов'язання, рекомендації)...5461. Курсовая Технология изготовления вала Н40-ИНА 125.02.106 механизма периодического поворота машины набивочной Н40-ИНА-125 343 KBРассмотрен технологический процесс сборки сборочной единицы машины H40-ИНА-125, разработан технологический маршрут изготовления вала H40-ИНА 125.02.106, разработано специальное приспособление для закрепления заготовки вала на фрезерной и сверлильно...5462. Конспект урока Представление числовой информации с помощью систем счисления 42.97 KBПредставление числовой информации с помощью систем счисления. Цели: Образовательные: Ознакомить с понятием системы счисления, видами систем счисления и способами перевода из 10-тичной в р-ичную систему. Развивающая:продолжатьразвивать по...5463. Конспект урока Business activity. Ділова активність 39.5 KBBusinessactivity. Ділова активність Вид заняття: лекція. Мета: спонукати студентів до висловлювання англ. мовою шляхом постановки проблемних питань, практикувати навички усного мовлення розвивати у студентів навички самостій...5464. Лекция Складне речення 43.58 KBСкладне речення. Сполучникові і безсполучникові складні речення. Складносурядне речення, його типи. Складнопідрядні речення. Типи складнопідрядних речень. Безсполучникові складні речення. Складні синтаксичні констру...5465. Лекция Доходи домогосподарств та їх розподіл 42.5 KBДомогосподарства як суб'єкт ринкових відносин. Доходи домогосподарств та їх розподіл. Витрати на споживання. Заощадження домогосподарств..5466. Конспект урока Множення різниці двох виразів на їх суму 49.16 KBМноження многочлена на многочлен Мета: навчальна: навчити дітей множити многочлен на многочлен та застосовувати ці вміння до розв'язання вправ даної теми розвиваюча: розвивати в учнів логічне мислення, вміння аналізувати...© \"Пятифан\" http://5fan.ruВсе права на сайт и размещенные работызащищены законом об авторском праве."
