"找工作-萬行醫療衛生人才網提供醫生招聘，護士招聘。你好！請登錄個人登錄 企業登錄免費注冊個人注冊 企業注冊網站首頁|網站服務|收費標準|聯系我們|手機求職網站客服專線0571-56928158職位導航幫你快速找職位臨床醫學內科 外科 婦產科內科普通內科 呼吸內科 消化內科 神經內科 血液內科 心腦血管內科 內分泌科 風濕免疫內科 感染內科 腎內科外科普外科 神經外科 骨外科 泌尿外科 胸外科 心血管外科 燒傷外科 呼吸外科 心臟外科 微創外科 肝膽外科 乳腺外科 肛腸科 胰腺外科 手足顯微外科 腦外科 鏡腔外科 器官移植外科兒科新生兒科 小兒內科 小兒外科 小兒神經科 小兒骨科婦產科婦科 產科 婦幼保健科五官科口腔科 耳鼻喉科 眼科精神科 皮膚科 不孕不育專科 疼痛科 急診科 職業病科 腫瘤科 康復理療科 運動醫學 麻醉科 結核病科 營養科 重癥醫學 老年病科 其他醫技科室檢驗科 醫學影像 超聲診斷醫學影像放射科 X射線 放療超聲診斷B超 彩超 心電圖 腦電圖核醫學CT/PET 核磁共振檢驗科 病理科 其他中醫中醫內科 中醫外科 中醫骨傷科中醫內科 中醫外科 中醫婦科 中醫骨傷科 中醫腫瘤科 中醫兒科 中醫皮膚科 中醫康復理療科 中醫針灸推拿科 中醫眼科 其他護理護士長/護理部主任 護士護士內科護士 外科護士 兒科護士 產科護士 整形外科護士 手術室護士 輸液室護士 ICU護士 治療室護士 急診科護士 口腔科護士護士長/護理部主任 助產士 導醫 護工整形美容整形醫生 美容師 激光師整形美容整形醫生 美容師 激光師 整形美容咨詢師 紋繡師 其他醫院管理院長/副院長 醫務科院長/副院長 院辦(主任) 人事科 醫務科 病案管理 門診部主任 醫保/社保 財務科 客服中心 宣傳科 信息科 網上咨詢 后勤/保衛 儀器設備維護 其他+其它科室藥房藥劑師 中藥師 西藥師 質檢 制劑 煎藥師 其他民族醫學藏醫學 蒙醫學 彝醫學 傣醫學 維吾爾醫學 其他預防醫學公共衛生醫生 防疫醫生 體檢其他社區醫學 寵物醫生 醫學教師 醫學編輯 醫療器械 生物醫藥找職位康復醫院骨傷醫院公立醫院校園招聘獵頭頻道當前位置：首頁>找職位職位搜索條件篩選：職位類型請選擇工作地點請選擇全文全文職位公司搜索更新時間： 不限工作性質： 不限更新時間 發布時間企業3天回復幫你找到203個職位職位名稱公司名稱工作地點更新時間內科醫生工作經驗：不限 學歷要求：大專 月薪：面議崗位職責及任職要求:相關專業本科及以上學歷，具備二級以上醫院工作經驗者優先。五險 節日福利 帶薪年假 公積金 員工旅游宜興市張渚人民醫院 江蘇-無錫 2020-10-14內科醫師工作經驗：不限 學歷要求：本科 月薪：面議崗位職責及任職要求:1、本科及以上學歷，臨床醫學等相關專業；2、熟悉本專業的基礎理論知識，有一定的臨床操作水平；3、有執業醫師資格證；4、有職稱或工作經驗者優先。待遇面談。宋慶齡愛心醫院 安徽-合肥 2020-10-14內科醫生工作經驗：不限 學歷要求：大專 月薪：面議崗位職責及任職要求:大專以上學歷，內科，執業醫師負責互聯網門診和協助互聯網醫療平臺日常運作五險 節日福利 公積金 員工旅游舟山定海廣華醫院 浙江-舟山 2020-10-14互聯網醫生工作經驗：不限 學歷要求：中專 月薪：面議崗位職責及任職要求:臨床醫學、全科醫學等專業，全科醫師優先；有三甲醫院培訓或工作經驗者優先，有體檢中心工作經驗熟悉健康管理行業者優先；有相關職業病主檢醫師經驗，懂得相關職業病體檢工作優先擁有醫師執業證，主治（中級）及以上職稱優先；初級以上，執業醫師職稱證亦可；上崗后需培訓取得省衛生廳頒發的《職業病診斷醫師資格證》五險 節日福利 公積金 員工旅游舟山定海廣華醫院 浙江-舟山 2020-10-14內科執業醫師工作經驗：不限 學歷要求：大專 月薪：面議崗位職責及任職要求:大專以上學歷，內科，執業醫師五險 節日福利 公積金 員工旅游舟山定海廣華醫院 浙江-舟山 2020-10-14在線診療醫師工作經驗：不限 學歷要求：中專 月薪：面議崗位職責及任職要求:崗位職責:不限專業，內科、全科醫師優先；擁有醫師執業證，初級以上；以臨床病區工作為主，每月輪值互聯網診療一周。五險 節日福利 帶薪年假 公積金 員工旅游舟山定海廣華醫院 浙江-舟山 2020-10-14體檢內科醫生工作經驗：1-3年 學歷要求：不限 月薪：4K-10K崗位職責及任職要求:崗位職責:1、中西醫或內科臨床專業，熟悉常見疾病診治，診斷心電圖，內科體檢工作，取得執業醫師以上證書，有豐富的臨床經驗。有執業醫師證薪資7000以上；無執業醫師證薪資5000以上單休8小時制，提供住宿，購社保五險 節日福利 帶薪年假 員工旅游寧波北侖凱爾醫院 浙江-寧波 2020-10-14內科醫生工作經驗：不限 學歷要求：大專 月薪：面議崗位職責及任職要求:【集團公司背景】華佑醫療集團是由中信產業投資基金管理有限公司投資創建的國際化連鎖醫療集團，專注于物質成癮、精神和心理疾病治療。自成立以來，華佑醫療已在北京、上海、武漢、成都、廣州、西安等地建立了多家自愿戒毒與精神疾病專科醫院。在此基礎上，華佑醫療繼續增設布局，規劃至2020年在全國設立20家以上醫院網點，覆蓋主要省會城市和重點城市。【醫院簡介】上海華佑自愿戒毒康復醫院是由中信產業基金控股、華佑醫療集團所屬，由上海市衛生局批準設立的上海市唯一一家戒毒專科醫院，專注成癮與精神、心理疾病的專科診療醫院。自成立以來，匯聚了專業戒毒醫療人才，組建了自己的醫療技術團隊，收治國內外各類吸毒成癮患者，在戒毒康復領域位享有良好聲譽。醫院專注成癮及心理康復診療，在“全程戒癮康復計劃”的指導下，建立傳統毒品診療中心、新型毒品診療中心、成癮心理干預中心和全程健康管理中心四大治療中心。醫院位于上海市奉賢區，毗鄰國家著名4A級旅游景區海灣國家森林公園、碧海金沙等，距浦東國際機場40公里，地理位置優越，交通便利，醫院呈花園式構造，綠樹成蔭，四季鳥語花香。醫院招聘專線：021-57131946（石女士/姚女士）【薪酬機制】：工資結構：基礎工資+司齡工資+津貼補貼+績效工資+提成獎金+福利。收入水平：副主任醫師月平均收入15K到25K；主治醫師月平均收入12K到18K;執業醫師月平均收入10K到15K。工作時間：輪班制（按排班上班），做五休二。工作環境：醫院環境幽靜，辦公環境舒適、優美、辦公設施齊全。津貼補貼：加班費、夜班費、交通補貼等? ? ?福利：提供食宿，繳納五險一金，節假日禮金、婚育禮金、年假、體檢等員工關懷。【崗位工作內容】：1. 認真執行各項規章制度、診療常規和技術操作常規，服從上級指揮和有關人員的監督檢查，保質保量按時完成工作任務。2. 參加科內查房：對所管患者每天至少上、下午個巡診一次，上級醫師查房時，詳細匯報病情和診療意見；詳細、規范書寫病歷和病程記錄，并及時請上級醫師簽字。3. 對新入院患者詳細詢問病史，進行全身體格檢查，結合輔檢做出明確診斷，制定具體治療方案，請示上級后具體實施。4. 掌握患者病情變化，及時調整治療措施，對于危重患者在上級醫師的指導下，指定詳細的診治方案并實施；對復雜病例及時請專家會診，并做好會診登記和病歷記錄，跟蹤療效并隨時五險 節日福利 帶薪年假 公積金 員工旅游 做五休二 包吃住 生日福利上海華佑自愿戒毒康復醫院 上海-奉賢區 2020-10-14內科醫師工作經驗：不限 學歷要求：中專 月薪：面議崗位職責及任職要求:1.臨床醫學、內科學等專業，具有醫師執業資格證；2.熟練掌握本專業理論知識，熟悉內科常見病、多發病的診斷及鑒別診斷、治療原則，同時必須具備多領域多學科的知識；3.能夠分析心電圖、胸片，同時熟悉呼吸機、心電圖機等常見儀器的使用；4.具有高度的責任心、良好的職業道德和嚴謹的工作態度；5.良好的溝通能力，耐心細致的工作作風。上海天倫醫院 上海-虹口區 2020-10-14內科醫生工作經驗：不限 學歷要求：大專 月薪：面議崗位職責及任職要求:專科以上學歷，五官端正、身體健康，有一定醫患溝通能力，臨床基礎理論扎實，執業助理醫師及以上職稱，本地戶口有工作經驗者優先，應屆畢業生亦可。五險 節日福利 公積金 出差補貼 單休、值休蘇州張家港市鹿苑醫院 江蘇-蘇州 2020-10-14內科醫師工作經驗：3-5年 學歷要求：本科 月薪：面議崗位職責及任職要求:1、熱愛生活，熱愛工作，性格開朗。具有良好的交流溝通能力、親和力；2、熟悉計算機基礎知識，打字熟練。五險 節日福利 公積金 員工旅游 包食宿常州鼎武醫院 江蘇-常州 2020-10-14內科醫生工作經驗：不限 學歷要求：不限 月薪：面議崗位職責及任職要求:體檢中心工作過優先。五險 員工旅游南京民眾健康體檢有限公司 江蘇-南京 2020-10-14內科醫生工作經驗：1-3年 學歷要求：大專 月薪：8K-15K崗位職責及任職要求:有內科工作經驗，執業助理醫生以上五險 周末雙休 節日福利 出差補貼 員工旅游富陽汪木英中醫骨傷醫院 浙江-杭州 2020-10-14內科醫師工作經驗：不限 學歷要求：不限 年薪：8W-10W崗位職責及任職要求:要求大專以上學歷，有上進心，能吃苦耐勞，有團結協作精神，服從組織安排，職業助理醫師以上，畢業生也可，錄用后交社保五險 節日福利 帶薪年假 公積金江蘇省張家港兆豐醫院 江蘇-蘇州 2020-10-14內科醫生工作經驗：不限 學歷要求：大專 月薪：面議崗位職責及任職要求:1、臨床專業大專及以上學歷。2、有執業醫師或執業助理醫師者優先考慮。寧波鎮海第二醫院 浙江-寧波 2020-10-14急聘：內科住院醫師工作經驗：不限 學歷要求：本科 月薪：面議崗位職責及任職要求:相關科室從業經驗者優先；有執業醫師證全日制普通高等醫學院校臨床醫學專業本科及以上學歷；1、具有主治醫師及以上專業職稱。2、有二級甲等以上醫院5年以上同崗位工作經驗。?3、有服務意識，良好的表達能力，有一定的抗壓能力和自我調節能力。4、有較強的事業心、責任心、團隊協作精神，良好的敬業精神和職業道德守操。宋慶齡愛心醫院 安徽-合肥 2020-10-14廣船醫院龍穴診所臨床執業醫師工作經驗：不限 學歷要求：不限 月薪：15K-18K崗位職責及任職要求:持有臨床執業醫師資格證。廣州造船廠醫院 廣東-廣州 2020-10-14內科醫生（可招應屆生）工作經驗：不限 學歷要求：大專 月薪：6K-10K崗位職責及任職要求:一、任職資格：1、具有臨床醫學專業全日制大專及以上學歷；2、有執業醫師證，3年以上工作經驗；有全科執業醫師證者，或二級及以上醫院工作經驗者優先；3、遵守國家法律法規，具備良好的職業操守，具有團隊合作精神，身體健康。安徽龍泉醫院 安徽-池州 2020-10-14普內科學科骨干工作經驗：不限 學歷要求：本科 月薪：面議崗位職責及任職要求:1、本科以上學歷；2、具有執業醫師資格，在二級醫院5年以上工作經驗；3、熟悉本專業診療規范，能獨立處理各專業的常見病與常見急癥；4、有良好的團隊協作精神與溝通能力，親和力較好。待遇面談。宋慶齡愛心醫院 安徽-合肥 2020-10-14臨床醫師工作經驗：不限 學歷要求：大專 月薪：面議崗位職責及任職要求:一、在科主任領導和主治醫師指導下，根據工作能力、年限，負責一定數量病員的醫療工作。新畢業醫師實行三年24小時住院醫師負責制，擔任住院門診、急診的值班工作。二、對病員進行檢查、診斷、治療，開寫醫囑并檢查執行情況，同時還要做一些必要的檢驗和檢查工作。三、書寫病歷。新病員的病歷，一般應在病員入院后24小時內完成。檢查、改正實習醫師的病歷記錄。及時完成出院病案小結，一般要求于病員出院前一天完成。四、向主治醫師及時報告診斷、治療上的困難及病員病情變化，提出需要會診轉院或出院的意見。五、住院醫師對所管病員應全面負責，在下班以前，作好交班工作，對需要特殊觀察的重要病員，用口頭方式向值班醫師交班。六、參加科內查房，對所管病員每天至少上、下午各巡診一次。上級醫師查房或巡診時，應詳細匯報病員的病情和診療意見，請他科會診時應陪同診視。七、認真執行各項規章制度和技術操作常規，親自操作或指導進修醫師、實習醫師、護士進行各種重要的檢查和治療，嚴防差錯事故。一旦發生差錯事故除進行應急處理外，要及時向主治醫師、科主任匯報。八、認真學習、運用國內外的先進醫學科學技術，積極開展新技術、新療法，參加科研工作，及時總結經驗。九、及時了解病員的思想、生活情況，征求病員對醫療護理工作的意見，做好病員的思想工作。五險 周末雙休 節日福利 帶薪年假 公積金廣州造船廠醫院 廣東-廣州 2020-10-14全選首頁上一頁010203040506070809...下一頁尾頁月薪范圍不限工作年限不限學歷要求不限{{/List}} {{/List}}{{/isRegister}} {{#isLogin}}沒有簡歷，立即注冊{{/isLogin}} 賬號登錄短信驗證碼登錄*自動登錄忘記密碼沒有賬號,立即注冊沒有賬號,立即注冊使用第三方賬號登錄微信掃描二維碼登錄 {{#title}}{{title}}{{jobName}}{{/title}}*姓名男 女*出生日期*工作年限*最高學歷*畢業院校*所學專業*手機號碼*郵箱號碼自我評價如您有簡歷，可 上傳附件 (支持Doc、Pdf、Excel格式，大小不超過3M)<{{script}} src=\"http://qzonestyle.gtimg.cn/qzone/openapi/qc_loader.js\" data-appid=\"209514\" charset=\"utf-8\"> <{{script}} src=\"http://res.wx.qq.com/connect/zh_CN/htmledition/js/wxLogin.js\">關于我們 收費標準 聯系我們 網站聲明 網站服務 網站地圖 網站合作 友情鏈接 意見反饋專注中國衛生人才網絡招聘，提供醫生招聘，護士招聘服務，醫院招聘服務 服務熱線：0571-56928158杭州萬行人力資源服務有限公司 @ 2002-2020版權所有站長統計增值電信業務經營許可證:浙B2-20150052-浙ICP備15001488號-9中國誠信企業聯盟:LMGR690330人才中介服務許可證號：330101000249企業法人營業執照：91330105749471461Q關注微信號手機WAP意見反饋返回頂部99久久99久久加热有精品 男女裸交免费观看视频| 宅男天堂面免费动漫| 经典千人斩官网分类| 撕开美女的衣服| 嫩草的香味文档版| 五月丁香六月综合缴情基地| 桃色香居完整在线播放| 嫩草的香味土豆在线看| 宅男天堂 密码| 波多野结衣在线看免费| 高清免费人做人爱视频|"
