週休3日薬剤師.com - 薬剤師求人募集【週休3日正社員】北九州市戸畑区月額総支給26万…ホーム求人情報チーム週休3日働き方も変える移住新卒&第２新卒説明会よみものサイトについて無料相談登録採用ご担当者様へfollow usjobs働き方で選ぶ 薬剤師の求人情報Sorry!!アクセスしていただいたのに申し訳ございません。現在、この求人は募集を停止しておりますこの求人を開始した際に連絡を希望の方、近い条件求人のリサーチをご希望の方は、こちらにご登録の上ご相談ください。福岡県の別の求人をお探しの方はこちら求人番号：04010501Uターン・Iターン歓迎！福岡県求人一覧へ北九州市戸畑区 調剤薬局薬剤師【完全週休3日正社員】九州・沖縄/福岡県/ 北九州市戸畑区週休3日正社員年収400万以上新卒応募OK退職金制度有ブランクがある方歓迎Tags :就職求人薬剤師北九州市戸畑区ブランクがあって復帰就職しようという方におすすめの「週休3日正社員」　週に1日お休みが多いので、ブランクがあって就職される薬剤師にオススメの働き方です。※当初はヘルプなし・店舗異動なしなどの条件も応相談。Detail求人情報詳細勤務地福岡県	北九州市戸畑区職種調剤薬局 薬剤師雇用形態完全週休3日正社員給与月額総支給26万円〜28万円※賞与年2回 ※昇給年1回資格薬剤師休日週休3日半休なし勤務時間9:00〜18:00就業時間休憩60分、実働8時間勤務日相談の上、日曜日+2日仕事内容調剤薬局業務転勤出勤可能地域のみ福利厚生昇給年1回、各種保険完備、交通費支給、退職金制度このエリアの別の求人を探す💡この求人にこだわらない方はオンライン説明会を近日開催全国対象「働き方”も”変える移住／週休3日正社員の働き方」セミナー 2月7日（日）【午後】14:00〜15:00新卒・第2新卒対象「週休3日正社員での就職」セミナー 2月27日（土）【午後】14:00〜15:00薬剤師の転職環境・週休3日・移住を詳しく知ろう（エリア限定）オンライン説明会に参加するBlog読みもの2020.02.02 働き方 4月入社まだ間に合う新卒 第2新卒 薬剤師「週休3日正社員」【2021年および2022年卒業・第2新卒対象】2017.09.04 ブログ 【薬剤師】週休２日 採用なのに実際は「週休１日」！2019.02.23 働き方 ノンフィクション漫画！新卒 薬剤師が週休3日正社員で働いてみたレポ〜第1話〜ホーム/求人情報/九州・沖縄/福岡県/北九州市戸畑区Follow us !!新しい働き方に関する情報を発信中。もしも共感や価値を感じていただけたなら、ぜひ「いいね！」をお願いします！週休3日薬剤師.com Facebook ページオフィシャル Twitter Tweet充実の週休3日ネットワーク 3kka network週休3日 常勤医師（週4日勤務）求人情報は週休3日医師.comへ。看護師・介護福祉士 他各職種 求人情報は週休3日.comへ。週休3日制、導入コンサルティング。株式会社週休3日。Address株式会社週休3日〒430-0926静岡県浜松市中区砂山町1137Google MapContactTEL: 053-455-3778FAX: 053-455-3779Ki Ni Na Ru ??働き方を変えたいチーム週休3日に加わる？Information採用のご担当者様はこちらfollow usCopyright © SYUKYU MIKKA Inc. All rights reserved.ホーム求人情報チーム週休3日働き方も変える移住新卒&第２新卒説明会よみものサイトについて無料相談登録採用ご担当者様へ採用ご担当者様へホーム求人情報チーム週休3日働き方も変える移住新卒&第２新卒説明会よみものサイトについて無料相談登録採用ご担当者様へfollow us
