"潜山文员、销售助理招聘信息-潜山县勤谨电子商务商行-潜山招聘网潜山招聘网提供最新的潜山招聘信息，是最热门的潜山招聘、潜山人才网。手机版 | 会员登录/注册 | 网站保存到桌面 | 加入收藏潜山地区领先的潜山人才网,潜山招聘网网站，值得信赖！首页职位搜索最新职位最新简历职场资讯本地新闻潜山热线手 机 版客服电话：0556-8923117您当前的位置：潜山招聘网 >> 潜山招聘信息 >> 潜山计算机(软件/硬件互联网/电子商务)行业招聘信息 >> 潜山县勤谨电子商务商行招聘文员、销售助理潜山县勤谨电子商务商行所属行业：计算机(软件/硬件互联网/电子商务)所在地址：安徽-安庆-潜山市企业编号：6744成立时间：2012年企业性质：私营企业注册资金：50万元员工人数：10-50人更新时间：2021-1-25风险提示：最近登录时间：2021-01-25 13:04:40登录IP：114.99.*安徽省安庆市电信文员、销售助理面议共有95人投递简历全职2人2040次2021-01-20所属职能所属职位性别要求计算机(IT)类计算机(IT)类-不限不限工作地区学历要求工作经验安庆-潜山市大专一年以上年龄要求发布时间截止时间不限2021-01-202021-02-02职位描述任职资格：2、良好的协调和沟通能力、人际交往能力和语言表达能力；3、较强的责任心和执行力，富有工作热情和团队意识。4、具备较强的电话沟通能力和较高的问题处理能力5、具备良好的客户服务意识6、热情开朗，有责任心，有亲和力7、熟练掌握office系列办公软件8、应届能力强大学生优先考虑。基本内容：统计和供应商直接来往明细，发单子，然后对清楚账务。公司简介潜山县勤谨电子商务商行，是世达手动工具总代理,史丹利工具、力易得工具，德国麦太保专业电动工具特约经销商，3m电气绝缘及维护产品特约经销商，博世电动工具安徽特约经销商,牧田电动工具安徽特约经销商,美国福禄克公司安徽特放经销商,美国诺斯安全产品……更多>>其他职位职位名称职能职位薪资待遇更新时间美工（淘宝客服）经营/管理类-经营/管理类-不限面议2021-01-20工作地点：安徽-安庆-不限 | 学历要求：中专 | 性别要求：不限 | 招聘人数：2人 | 查看次数：377次职位描述：美工负责图片处理，淘宝详情页制作，网店装修等等；任职资格：熟练掌握Photoshop、Dreamweaver等软件的操作，对待工作积极向上，有耐心，服从公司的管理 淘宝客服：工资加提成平均可达3000以上，要求一定的打字速度，重要的是有耐...招投标经理销售类-销售经理/主管面议2021-01-20工作地点：安徽-安庆-潜山市 | 学历要求：不限 | 性别要求：不限 | 招聘人数：1人 | 查看次数：387次职位描述：1.信息收集：定期收集汇总行业内的招标信息，能够整理和分析相关市场信息； 2.投标组织：协助各区域销售做好项目的投标准备工作，组织标前会，与销售、售前人员共同解读有关条款； 确定投标方案及应对策略，完成投标计划和任务分解。并根据标书要求...库房防损员后勤保障类-后勤保障类-不限面议2021-01-20工作地点：安徽-安庆-潜山市 | 学历要求：不限 | 性别要求：男 | 招聘人数：1人 | 查看次数：332次职位描述：岗位职责：1、按照库房管理制度负责库房物资保管与储存；2、负责入库物资品种和数量的核对，随时掌握库存状态；3、负责物资搬运、打包封箱、装卸、摆放、归置；4、熟悉相应物资设备的品种、规格、型号及性能，填写分明。5、严格按照出库流程负责出库物资...五金家装类 营业员销售类-销售类-不限面议2021-01-20工作地点：安徽-安庆-潜山市 | 学历要求：不限 | 性别要求：不限 | 招聘人数：2人 | 查看次数：698次职位描述：已婚优先考虑，上全班。 身高160cm以上，工作认真，勤劳踏实，口齿伶俐，活泼开朗，品貌端正。有意者请联系...销售员销售类-销售类-不限面议2021-01-20工作地点：安徽-安庆-潜山市 | 学历要求：不限 | 性别要求：不限 | 招聘人数：若干人 | 查看次数：1148次职位描述：1.按公司要求完成区域汽保设备特约经销商和汽保经销商的月度及年度销售目标。 2.全面负责区域内汽保设备的销售和推广。 3.制订汽保行业销售计划，通过计划展示、推广和销售目标达到。 4.汽保设备特约经销商的开发、推动、维护和调整，同时领...电话销售 急聘销售类-销售类-不限面议2021-01-20工作地点：安徽-安庆-潜山市 | 学历要求：不限 | 性别要求：不限 | 招聘人数：若干人 | 查看次数：1926次职位描述：电话网销客服 岗位要求及薪资福利待遇： 1、主要经营进口高端电动工具、气动工具及手动工具产品。公司提供资源和平台开展呼叫销售业务,无需外出。为客户提供专业的服务！ 2、上班时间是8:00-12：0013:00-18:00（每周休息1天...电子商务销售计算机(IT)类-计算机(IT)类-不限面议2021-01-20工作地点：安徽-安庆-潜山市 | 学历要求：不限 | 性别要求：不限 | 招聘人数：2人 | 查看次数：1273次职位描述：职位描述职位描述职位描述具体要求：岗位描述： 1、对公司销售数据行进录入下单，存档，整理。 2、适当处理服务的故障和客户的投诉处理，控制消费者满意度的的跟踪及分析； 3、定期整理搜集客户反馈，进行客户需求分析； 4、全方位优化客户服...商务助理计算机(IT)类-计算机(IT)类-不限面议2021-01-20工作地点：安徽-安庆-潜山市 | 学历要求：不限 | 性别要求：不限 | 招聘人数：2人 | 查看次数：1584次职位描述：任职资格： 2、良好的协调和沟通能力、人际交往能力和语言表达能力； 3、较强的责任心和执行力，富有工作热情和团队意识。 4、具备较强的电话沟通能力和较高的问题处理能力 5、具备良好的客户服务意识 6、热情开朗，有责任心，有亲和力 ...财务助理经营/管理类-经营/管理类-不限面议2021-01-20工作地点：安徽-安庆-不限 | 学历要求：不限 | 性别要求：不限 | 招聘人数：2人 | 查看次数：682次职位描述：1.会计凭证的编制整理，发票整理； 2.公司内部账务的核算，销售业绩核算； 3.开具增值税发票，以及和客户确认开票内容， 4,工资核算，以及考勤扣算。 任职资格： 1.大专及以上学历，有工作经验优先。 2.良好的学习能力、独立工...打包工后勤保障类-后勤保障类-不限面议2021-01-20工作地点：安徽-安庆-潜山市 | 学历要求：不限 | 性别要求：男 | 招聘人数：2人 | 查看次数：1502次职位描述：打包工，每天发货打包。为人正直，不埋怨不抱怨，身体条件优秀。上班时间：8：30-12：00，1：00-6：00，负责打包，送货，理货。 ...淘宝客服计算机(IT)类-计算机(IT)类-不限2001-3000元/月2021-01-20工作地点：安徽-安庆-安庆市 | 学历要求：不限 | 性别要求：不限 | 招聘人数：2人 | 查看次数：2367次职位描述：因发展需要，现招聘淘宝客服：10人，男女不限(会AI和PS平面设计软件的优先，或者有兴趣学的也可以)，分白班晚班，(早班8点到6点,晚班5点半到12点)每周上4天白班2天晚班，休一天，工资加提成平均可达3000以上，要求一定的打字速度，重要...淘宝运营计算机(IT)类-网站策划/网站运营面议2021-01-20工作地点：安徽-安庆-潜山县 | 学历要求：不限 | 性别要求：不限 | 招聘人数：若干人 | 查看次数：2131次职位描述：岗位职责： 1、了解所负责类目产品及市场情况，熟悉淘宝平台运营的内容和流程； 2、跟进重点产品的销量和市场竞争情况，输出有针对性的营销计划，包括价格、活动、专题策划、搭售、推广等，协调各部门推进营销计划的执行； 3、搜集并分析竞争对手...美工计算机(IT)类-网页设计师/美工面议2021-01-20工作地点：安徽-安庆-不限 | 学历要求：大专 | 性别要求：不限 | 招聘人数：2人 | 查看次数：2200次职位描述：负责图片处理，淘宝详情页制作，网店装修等等；任职资格：熟练掌握Photoshop、Dreamweaver等软件的操作，对待工作积极向上，有耐心，服从公司的管理 有意向联系******84...采购专员、商务计算机(IT)类-系统分析员面议2021-01-20工作地点：安徽-安庆-不限 | 学历要求：不限 | 性别要求：不限 | 招聘人数：5人 | 查看次数：3813次职位描述：岗位职责：1、协助公司进行采购方面的工作； 2、管理采购合同及供应商文件资料，建立供应商信息资源库； 3、进行供应商的联络、接待工作； 4、制作、编写各类采购指标的统计报表； 5、负责制作并管理出入库单据及其他仓库管理单据； 6、...夜班淘宝美工经营/管理类-经营/管理类-不限2001-3000元/月2021-01-20工作地点：安徽-安庆-不限 | 学历要求：大专 | 性别要求：不限 | 招聘人数：2人 | 查看次数：3170次职位描述：岗位职责： 1、负责公司淘宝的设计、改版、更新； 2、负责公司产品的界面进行设计、编辑、美化等工作； 3、对公司的宣传产品进行美工设计； 4、其他与美术设计相关的工作。 任职资格： 1、良好的沟通表达能力。 2、1年以上设...联系方式温馨提示：以上潜山县勤谨电子商务商行招聘信息来自潜山招聘网（www.qszpw.net潜山招聘网），请在电话联系时说明是在潜山招聘网看到此招聘信息，效果会更好！如遇到此单位需要缴纳培训费、资料费、信息费、检查费等都是违法行为，请谨慎缴纳任何费用，谨防上当受骗！您也许对以下信息也感兴趣相关职位职位名称公司名称薪资待遇更新时间公司合伙人安庆市慧远通电子科技有限公司面议2021-01-25工作地点：安徽-安庆-潜山市 | 学历要求：高中 | 性别要求：不限 | 招聘人数：1人 | 查看次数：2022次职位描述：公司发展需要，特聘一名懂管理、懂市场、有经验、有责任志同道合的有志之士来共同管理公司。我们有成熟稳定的发展平台。只要你以公司为家，以公司的的发展当事业，我们欢迎你加盟公司共同发展！（注：请通过公司网站http://www.aqhy-gps....文员潜山市新力商贸2001-3000元/月2021-01-25工作地点：安徽-安庆-不限 | 学历要求：不限 | 性别要求：女 | 招聘人数：若干人 | 查看次数：550次职位描述：缴纳社保 诚聘文员、高中或中专以上学历，工作踏实、认真负责，缴纳社保，待遇良好。...销售 急聘潜山市惠丰现代农业科技有限公司4501-6000元/月2021-01-25工作地点：安徽-安庆-潜山市 | 学历要求：不限 | 性别要求：不限 | 招聘人数：5人 | 查看次数：71次职位描述：诚聘业务员多名： 岗位要求：年龄：25-40，其它不限。 职位描述：1.维护现有渠道销售及日常配送（潜山市及相邻县周边乡镇）。主动开发新客户，整理客户材料，建立客户档案；2能吃苦耐劳，沟通能力强，完成客户的洽谈，跟单。3、完成公司下达的...查看更多潜山文员、销售助理招聘信息最新职位颜值主播颜值偏高即可，无需经验，在互联网平台开展网络直播业务。保底+提成……浩睿文化传媒有限公司口才老师神墨教育是全球连锁专注少儿素质教育培训机构，开设有绘画、囗才、珠……潜山神墨教育美团优选各乡镇配送员本地人优先要求带厢货美团优选乡镇业务发展迅速，现急需潜山各乡镇配送司机，线路固定，每……美团优选潜山站查看更多潜山最新招聘信息急聘职位颜值主播颜值偏高即可，无需经验，在互联网平台开展网络直播业务。保底+提成。……浩睿文化传媒有限公司口才老师神墨教育是全球连锁专注少儿素质教育培训机构，开设有绘画、囗才、珠心算 ……潜山神墨教育美团优选各乡镇配送员本地人优先要求带厢货美团优选乡镇业务发展迅速，现急需潜山各乡镇配送司机，线路固定，每天跑一……美团优选潜山站查看更多潜山急聘信息关于我们网站介绍收费标准网站申明广告报价帮助中心媒体报道个人求职注册简历最新职位急聘职位品牌企业常年招聘求职防骗技巧企业招聘企业注册发布职位最新简历照片简历推荐人才高级人才在线服务客服中心留言反馈忘记密码网站地图联系我们客服电话：0556-8923117传真号码：0556-8923117客服Q Q：774900058电子邮箱：qscys@163.com版权所有©2006-2018潜山招聘网(潜山招聘网) 网站备案号：皖ICP备07500314号-3 360网站安全检测平台运营商：炫乐科技本站法律顾问：安徽上止正律师事务所 仰宝峰律师郑重声明：本站不提供人才中介服务，仅为求职者和企业提供一个平台，招聘信息的真实性本站不负任何责任业务咨询："
