"兰州玖域房地产经纪有限公司在甘肃招聘房产经纪人,工资 5000-30000,转发给甘肃找工作的朋友_甘肃工作圈热线电话：0931-4549050网站导航找工作找人才职场资讯店铺招聘招聘会专题招聘职业测评积分商城职场问答普工专区HR工具箱附近职位找企业触屏版小程序微信APP欢迎来到甘肃工作圈！ 手机版 微信版首页找工作找人才空中招聘会直播宣讲会资讯胜任力测评职场圈子蓝领招聘务工登记首页找工作找人才空中招聘会直播宣讲会资讯胜任力测评职场圈子蓝领招聘务工登记关闭房产经纪人 5000-30000 收藏 申请职位 主管直聊您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情房产经纪人5000-30000兰州-城关区 | 无经验 | 不限学历环境好 有提成 有年假 晋升快 压力小 旅游 管理规范2021-01-22 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报小程序微信小程序↑微信扫上方二维码↑即可在微信小程序内查看并分享分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈赏金职位：职位总赏金为51元，投递简历将获得0元奖金，若企业邀请面试可获得1元奖金，入职后即可获得50元奖金简历需满足工作经历，教育经历，项目经历，技能证书填写完成的基本条件，才可投递赏金职位赏金投递联系方式聊一聊最近在线时间：2021-01-22 17:0111份简历投递100%平均回复率1天平均回复时长企业未开启查看联系方式，请直接投递简历 投递简历职位描述招聘人数：3-10人 到岗时间：不限 年龄要求：不限 性别要求：不限 婚况要求：不限语言要求： 普通话任职资格1.热爱销售工作，接受应届实习生；2.善于沟通，有较强的语言表达能力；3.有较强的进取心，学习能力，勇于挑战自我，不甘平庸。4.有较强的服务意识岗位职责1.负责线上渠道的房源信息维护，打造个人的专业品牌；2.为客户提供优质的看房体验；3.按客户需求定制专属产品方案；4.为客户的资金安全提供保障；5.促成买卖双方交易达成，协助双方合同签署，办理权属转移等工作。福利待遇1.实习期无责底薪3000＋1000绩效 提成 现金奖＋各种贴心小福利2.公平的晋升机制，广阔的发展空间：经纪人-店经理-区域经理-大区总监。3.完善的培训体系，为所有经纪人开设新人训，在职经纪人能力提升衔接培训，新任店经理培训，店经理管理培训等，一整套完善的培训机制。求职提醒：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。举报不实信息，可获得红包奖励！该公司的其他职位客户经理无经验|大专学历4000-20000元兰州 - 城关区昨天申请置业顾问无经验|不限学历5000-30000元兰州 - 城关区昨天申请店经理无经验|不限学历5000-30000元兰州 - 城关区昨天申请房地产销售无经验|大专学历5000-40000元兰州 - 城关区昨天申请销售经理无经验|不限学历6000-30000元兰州 - 城关区昨天申请储备店长无经验|不限学历6000-50000元兰州 - 城关区昨天申请您可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >绿化管理员6000-8000元北京万科申请工程造价3500-6000元甘肃第四建设集团有限责任公申请土木工程3500-6000元甘肃第四建设集团有限责任公申请资料员2000-4000元天水大成隆源建筑新材料有限申请经营开发部主办4000-6000元甘肃海西建设有限公司申请弱电综合布线技术员4000-4500元领新网络申请预算员3000-6000元平凉金润集团实业有限公司申请静宁置业顾问2200-2600元平凉金润集团实业有限公司申请安环主管6500-10000元甘肃瑞东化工有限公司申请周边招聘招聘频道热门搜索城关区招聘 七里河区招聘 安宁区招聘 西固区招聘 红古区招聘 兰州新区招聘 兰州周边招聘房产经纪人招聘 置业顾问招聘 房产店长_经理招聘 房产店员_助理招聘 房产客服招聘 房产内勤招聘 房产评估师招聘 房产开发_策划招聘 其他房产职位招聘销售 客服 行政 财务 建筑 出纳 人力资源 运营 java 总经理助理 英语教师 收银员 互联网 视觉设计 计算机软件工程师 模特 音乐老师兰州玖域房地产经纪有限公司中介服务/家政服务民营10000人以上德佑房地产经纪有限公司于2002年高端起步，布局锁定在上海中高端社区，面向政府部门、专业机构、世界500强、上市公司、投资机构等高层管理人员及决策人士，提供住宅、商用物业、一手代理等投资、自用置业服务，经十余年耕耘，德佑地产2014年底已有200家门店、500余分行布局沪上，超过5000名员工。2015年目标500家门店。成立时间2002-09-05，经营范围：公司性质有限责任公司权威资料全部法定代表：邵非经营状态存续注册资本：5000万人民币注册时间：2002-09-05注册地址：上海市奉贤区新寺镇桥东新村33号公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力问公司对职位有疑问？快来问问吧我要提问手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 房产经纪人 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：绿化管理员6000-8000元北京万科申请储备店长6000-50000元兰州玖域房地产经纪有限公司申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历教育经历项目经历技能证书赏金投递完善简历线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在甘肃工作圈上看到的田继军1559****8619申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 博后 博士 硕士 本科 大专 中专 中技 高中 初中 不限*工作经验：请选择工作经验 无 1年以下 1-3年 3-5年 5-10年 10年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！最近一份工作*公司名称：*担任职位：*在职时间：-*工作内容：毕业院校*学校名称：*在校时间：-*毕业学历：请选择毕业学历 博后 博士 硕士 本科 大专 中专 中技 高中 初中 不限所学专业：简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：绿化管理员6000-8000元北京万科申请储备店长6000-50000元兰州玖域房地产经纪有限公司申请查看更多职位账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客服服务热线0931-45490508:30-18:30关于我们平台介绍注册协议隐私政策经营资质关于我们产品与服务网络招聘会（个人）网络招聘会（企业）工作圈定制商城岗位胜任力测评系统职场精英培训收费与推广银行帐户品牌推广收费标准积分兑换使用手册网站特色排行榜求职测评地图搜索订阅服务咨询反馈客服中心常见问题友情链接服务范围微信公众号手机浏览Copyright © 2015-2019 gshr.com All Right Reserved.甘肃人才网,甘肃招聘,甘肃工作圈（www.gshr.com。人力资源许可证号：6201002082号；劳务派遣许可证号：62000020048号。 陇ICP备18000461号-1地址：兰州市高新区飞雁街126号（兰州人力资源服务产业园）E座1201室 EMAIL：kefu@gshr.com 甘公网安备 62010202002958号Powered by gshr.com用微信扫一扫"
