"Работа Менеджером по работе с клиентами в БишкекеФильтрыНайти работуКомпанииСтатистика зарплатРазместить резюмеРаботодателямРегистрация/ВходРаботодателямНайти работуКомпанииПолезноеСтатистика зарплатВведите должностьФильтрыЗарплатаВыбрать10000+20000+Еще30000+СкрытьФорма занятостиВыбратьполнаяОпыт работыВыбратьбез опытаот 1 годаЕщеот 3 летот 5 летСкрытьНайти работуГлавнаяБишкекТорговля / ПродажиМенеджер по работе с клиентамиПодписатьсяРабота Менеджером по работе с клиентами в Бишкеке: 277 вакансийПолучать новые вакансии на почтуВы будете получать самые свежие вакансии на почтуМенеджер по работе с клиентами25000 сБишкекАлтын доорОбязанности: -Работа с клиентами, - встреча и прием клиентов, - оформление документов. Описание вакансии - бесплатное обучение, - достойный доход труда - полный рабочий день: 9:00-18:00; возможен гибкий график. - трудоустройство в ...Отклик на Trud.comОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Менеджер по работе с клиентами24000 сБишкекАлтын доорОбязанности: -Работа с клиентами, -выдача займов, -оформление документов. Описание вакансии: - бесплатное обучение, - достойная оплата труда - полный рабочий день: 9:00-18:00 - трудоустройство в соответствии с КР - профессиональный и ...Отклик на Trud.comОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Менеджер по работе с клиентами24500 сБишкекИП СафияОбязанности: Консультирование по финансовым продуктам, опрятный внешний вид, пунктуальность, стремление развиваться. Требования: - уверенный пользователь ПК - опыт в работе с людьми на аналогичных должностях приветствуется; - желание ...Отклик на Trud.comОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Менеджер по работе с клиентами23000 сБишкекСуперСтартТребования: Доброжелательный; Коммуникабельный; Инициативный. Обязанности: Обработка входящих звонков; Общение с клиентами; Публикации информации на сайте; Отчет руководитнлю. Условия: Работа постоянная; Сменный график; На территории ...Отклик на Trud.comГибкий графикОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Менеджер по работе с клиентами25000 сБишкекИПНЕКПредлагаю офисную работу с удобным гибким графиком. От вас требуется: наличие свободного времени 4-6 часов в день, быть активным, выход в интернет. Чем вы будете заниматься: размещать объявления в ВК и др.соцсетях., регистрация небольших ...Отклик на Trud.comОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Менеджер по работе с клиентами18000 сБишкекЧП РуновУсловия: График работы: гибкий Где предстоит работать: офис Опыт работы: не имеет значения Обязанности: - обзвон и заполнение базы данных - консультирование по телефону - ведение отчетности Требования: 1. стрессоустойчивости 2. грамотная ...Отклик на Trud.comОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Менеджер по работе с клиентами23500 сБишкекИП СафияТребования: -отзывчивость, -общительность, -дружелюбность. Обязанности: -встреча клиентов, -организация заказов, -работа со складами. Условия работы: -можно без опыта, -свободный график, -официальное трудоустройство.Отклик на Trud.comОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Менеджер по работе с клиентами17000 сБишкекИП КравецТребования: Вежливость, стрессоустойчивость, многозадачность, грамотность. Умение работать с офисными программами. Обязанности: -Контроль работы сотрудников -Выполнение офисных поручений от руководителя. -Принятие звонков на собеседования, ...Отклик на Trud.comОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"менеджер по работе с клиентами20000 сбишкекDARспбТребования: - дружелюбность - грамотная устная речь - коммуникабельность Обязанности: - консультация клиентов - ведение отчетности Условия: - дружелюбный коллектив - оплата без задержек + премии - свободный график с 9:00 до 13:00 с 13:00 ...Отклик на Trud.comОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Менеджер по работе с клиентами20000 сБишкекСПБbizТребования: - дружелюбность - грамотная устная речь - коммуникабельность Обязанности: - консультация клиентов - ведение отчетности Условия: - дружелюбный коллектив - оплата без задержек + премии - свободный график с 9:00 до 13:00 с 13:00 ...Отклик на Trud.comОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Показать еще ...1234ПоследняяВыбранные фильтрыБишкекМенеджер по работе с клиентамиСбросить все фильтрыЗарплата10000+ 9520000+ 4630000+ 3Форма занятостиполная 7График работыполный день 111удаленная работа 1Отрасли:Секретари / Офис менеджеры 502Разное (общее) 501Торговля / Продажи 448IT компьютеры, Интернет 198Помощник 158Менеджер 156Подработка 156ТОП менеджмент 128Администратор 117Телекоммуникации / Связь 112Оператор 107Эксперт 106Диспетчер 105Реклама / Издательство / Полиграфия 101HR специалисты / Бизнес тренеры 96Бухгалтерия / Аудит 82Ассистент 74Туризм / Гостиницы / Рестораны 69Производство 66Помощник руководителя 63Банки / Финансы 62Секретарь 61Юриспруденция 60Медицина / Фармацевтика 60Офис-менеджер 57Продавец консультант 55Образование / Наука 55Консультант 53Бухгалтер 50все категорииПрофессии:Менеджер 1 263Менеджер по продажам 242Ассистент менеджера 224Консультант 177Продавец 90Продавец консультант 71Торговый представитель 53Специалист по продажам 50Менеджер отдела продаж 42Агент по продажам 34Торговый агент 34Специалист отдела продаж 32Торговый менеджер 32Менеджер смены 22Продажа автомобилей 14Менеджер по туризму 13Менеджер по закупкам 13Мерчендайзер 12Супервайзер 11Приемщик заказов 10Специалист по закупкам 9Бизнес консультант 8Кассир в магазин 8Трейдер 8Продажа мебели 7Специалист отдела закупок 6Региональный представитель 6все должностиКомпании-работодатели:Работа в RP Group 4Работа в ООО \"ОГК Логистик\" 2Работа в ИП Эдельвейс 2Работа в ип старт 1Работа в ИП Кристалл 1Работа в Growave 1все компанииГорода:работа в Бишкеке 277работа в Оше 6Опыт работыот 1 года 72без опыта 48от 3 лет 9от 5 лет 1Образованиевысшее 45неполное высшее 8среднее специальное 2Статистика зарплатСредняя зарплата для профессии Менеджер по работе с клиентами в Бишкеке составляет 25 571 сом что примерно совпадает с зарплатой в среднем по КиргизииСмотреть подробную статистикуРоссияУкраинаArgentinaÖsterreichAustraliaАзербайджанBelgiumBrazilБеларусьCanadaSchweizChileColombiaČeská republikaDeutschlandEspañaFranceIrelandIndiaItaliaКазахстанМолдавияMéxicoNederlandNew ZealandPerúPolskaPortugalТаджикистанUKUSAУзбекистанVenezuelaSouth AfricaКиргизияО насОбзор вакансийКонфиденциальность и условияСвязаться с намиСоздать резюме на Trud.comСоздать вакансию на Trud.comПоиск сотрудников в БишкекеUniversal Commerce Group© 2021 Kg.trud.com Все права защищены.Наверх"
