"嫌なことは遠慮なく断ろう | やる気 夢実現 目標達成探したい記事のキーワードを入力してください×ご挨拶プロフィール悩み解決サイトマップ無料メール相談ホーム > 仕事感嫌なことは遠慮なく断ろう皆さん、こんにちは。やる気プロデューサーの上田洋輔です。あなたは人から頼まれごとをして、それが嫌だった場合ははっきりと『ＮＯ』が言えますか？『ＮＯ』が言えない日本人と言われるくらいに断るのが苦手な人がいます。あなたはどうでしょうか？「はっきりと言うと嫌われそうで……」などとついついあいまいな返事をしてしまいがちですが、実はそのほうが余計に嫌われてしまうのです。例えば、どうしてもやりたくないことを頼まれたとしましょう。断るのが苦手なので、とりあえずやりますが、苦痛で仕方ありません。この場合、あなたはその相手に良い印象を持ちませんよね。「こんな嫌なもの押し付けやがってむかつく」となるはずです。そして、相手もあなたが嫌々やっていたのに気がついたらどうでしょうか？当たり前の事ですが、良い印象を持ちません。このように嫌々やっても結局互いに良い印象は与えないのです。では、はっきりと『ＮＯ』と言った場合はどうでしょうか？これは、その場で相手は断れるわけですので、とても嫌な気分になるでしょう。ここは相手に嫌な感情を与えているので、嫌々やるのと変わりません。しかし、この後が変わるのです。そのまま、あなたには頼まないとなったら、少なくともあなたは嫌なことをしなくていいので気分を害することはありません。また相手がどうしてもやって欲しいと思うのであればあなたにとって良い条件を出してくるでしょう。条件がよくなれば、あなたも嫌々やらずにすむかもしれません。つまり、互いが満足できるように交渉ができるようになるわけです。そして、あなたが納得できるレベルで『ＹＥＳ』を言えば嫌々やる必要もなくなるのです。そして、一番大事なのは嫌々やらないから、信頼関係が生まれるのです。いかがでしょうか。断りづらいから『ＹＥＳ』と言っているのと嫌なことははっきりと『ＮＯ』というのでは、ＮＯと言った方が関係は良くなる場合が多いのです。何でもかんでも断ったら仕事にならないと考える前に『交渉できる人間を目指してみましょう』ＮＯというのも大事な交渉です。嫌々やるほど、時間の無駄はありません。せっかくやるなら、自分が納得してから行動した方が結果も良くなるのです。交渉しないＹＥＳ人間から、交渉できるＮＯ人間を目指してみましょう！納得してから仕事が出来るようになれば、もっともっと楽しくなるのです。頑張っていきましょう！NEXT→ 「仕事が嫌い」を治す３つの心構え今週のおすすめ書籍意欲的になれないのは時間があまっていると思うから。今日しか時間が無いと思ったらどんなことでも意欲的になれる！ メルマガの登録はこちらへやる気プロデュサー　上田 洋輔過去のだらけた自分に猛烈に反省し、少しでも多くの人にやる気を出してもらえるように、やる気プロデューサーとして活動し始め、かれこれ１０年以上。様々な出会いを通じて培った経験とノウハウを活かし、世界中にやる気を与えるために活動しています。少しでもあなたのやる気が湧いてくれば幸いです。探したい記事のキーワードを入力してください×ホーム > 仕事感あなたにおすすめの記事同時に読まれている記事「夢を叶える方法」 ～やる気を出すマニュアル～オススメどんなに大きな夢でも考え方を一つ変えるだけで、叶えられるようになるのです。夢を夢のまま終わらせないで。完全に夢を諦める前にこちらを手にとって下さい。読み終えたとき夢へ大きく……続きを読む勝てない相手との向き合い方仕事感皆さん、こんにちは。 やる気プロデューサーの上田洋輔です。 世の中には不思議なもので、 うまくいかなくなった時に周りを妬んで 文句ばかり言う人がいます。 もしも、あなたが今働いている……続きを読む自己責任は自分を成長させる仕事感皆さんこんにちは。 やる気プロデューサーの上田洋輔です。 会社の社長は、好きなときに働き、好きなだけ休んでいます。 これは、会社で一番偉い人にだけ与えられた特権なのですが、 不思議なも……続きを読む夢を見つける方法オススメ夢は将来のビジョンになる。夢が大きければ大きいほど人生は豊かになっていく。夢がない人生は花火のない夏休みのようなもの。あなたに夢がないなら、一緒に見つけていきましょう……続きを読む褒められた時に反応は？仕事感みなさんこんにちは。 やる気プロデューサーの上田洋輔です。 人に褒めてもらった時に 「すいません」という人と 「ありがとう」という人がいます。 どちらにもっと何かをしてあげようと思い……続きを読む自分のファンを増やそう！仕事感皆さん、こんにちは。 やる気プロデューサーの上田洋輔です。 あなたにはどれくらいのファンがいますか？ ファンというと、ついついアイドルなどを 思い出すかもしれませんが、 どれだけの人……続きを読む簡単にプラス思考になる方法オススメ同じコトを学んでもマイナス思考の人よりプラス思考の人の方が成長は遙かに早い。マイナスの思考ばかりしていると同世代はもちろん、下の世代にも勝てなくなる。プラス思考になるのは非常に簡単……続きを読む良いと思うものはどんどん真似をする。仕事感皆さん、こんにちは。 やる気プロデューサーの上田洋輔です。 あなたは真似をするのが、 恥ずかしいことだと考えていませんか？ もしも、そのようなに考えているのであれば、 それは非常にも……続きを読む知識は集めるものではない仕事感皆さん、こんにちは。 やる気プロデューサーの上田洋輔です。 何でもいいのですが、 あなたは他の誰かよりも、 詳しいと思っている事はありますか？ 例えば、仕事内容でも、趣味でも、料理で……続きを読む仕事を１０倍楽しくする方法オススメ人生の多くは仕事に費やされています。仕事が楽しくないとイコール人生が楽しくないのと同じ意味を持っているのです。仕事が楽しくなれば人生が楽しくなる。あなたの人生をより豊かに……続きを読む最新記事 人気記事最新記事【今日のやる気が出る話】2020年12月13日～12月19日分【メルマガ】育児と仕事を両立する為の3つのステップ落ち込んで死にたくなった人に1回は読んで欲しい、立ち直り術ゾンビから学べる目的を持つことの重要性夢が叶わなくなる3つの「ない」自分を変えたいなら1冊でもいいから本を読もう人気記事長期間の目標が夢を壊す、たった１つの理由成功するために必要な３ステップ夢を叶える３つの心得『やりたくない』と立ち向かう２つの方法言いたいことがわからないを無くす、３つの心得自分を変えたいなら1冊でもいいから本を読もうカテゴリーやる気 (87)人間関係 (116)仕事感 (76)価値観 (134)夢実現 (128)才能 (16)自己啓発 (121)メルマガ (42)その他 (7)日刊メルマガ登録・解除今日のやる気が出る話登録 解除{{#message}}{{{message}}}{{/message}}{{^message}}送信は失敗しました。 サーバーから「{{status_text}}」というレスポンスがありました（コード: {{status_code}}）。 このフォーム処理機能の開発者に連絡して、このメッセージを改善してください。 さらに詳しく{{/message}}{{#message}}{{{message}}}{{/message}}{{^message}}送信は成功したようです。 サーバーのレスポンスが OK でも、送信が処理されていない場合があります。 このフォーム処理機能の開発者に連絡して、このメッセージを改善してください。 さらに詳しく{{/message}}送信しています…>> バックナンバーオススメ書籍悩み解決夢を見つける方法夢を叶える方法仕事を１０倍楽しくする方法簡単にプラス思考になる方法メルマガ登録プライバシーポリシー無料メール相談商品一覧夢を見つける方法夢を叶える方法仕事を１０倍楽しくする方法簡単にプラス思考になる方法コンサルティング無料レポートオススメ書籍発行今日のやる気が出る話メルマガ相互紹介会社紹介ご挨拶企業理念悩み解決プロフィールプライバシーポリシーホームお問い合わせ無料メール相談このWEBサイト上の文章、映像、写真等の著作物の全部、または一部を弊社の許可なく複製、使用することを一切禁じます。© 2008-2021 やる気 目標達成 夢実現, Inc. All Rights Reserved."
