"＼ママさんも多数活躍中♪幅広い年代の派遣スタッフ活躍中◎缶詰工場でのお仕事☆／ | 佐賀求人ドットコム佐賀、唐津、武雄のバイト・正社員の求人を探すなら「佐賀求人ドットコム」 最近見た求人メニュートップページ無料お仕事相談はじめての方へよくあるご質問運営会社案内個人情報保護方針お問い合わせ＼ママさんも多数活躍中♪幅広い年代の派遣スタッフ活躍中◎缶詰工場でのお仕事☆／佐賀求人ドットコムTOP › 求人 › ＼ママさんも多数活躍中♪幅広い年代の派遣スタッフ活躍中◎缶詰工場でのお仕事☆／	2021.01.25更新お仕事にブランクがある方でも簡単な作業です！まずは現場見学から始めてみませんか☆派遣社員—□■□—≪こんな方にピッタリ≫—□■□—◎　難しい作業はありません！未経験でも活躍可能！◎　先輩方が丁寧に指導してくださいますよ♪◎　仕事と家庭の両立も可能な職場です☆◎　ママさんも多数活躍中！時間融通利きます◎◎　残業ほぼなしで家事との両立を応援します♪など、あなたにオススメのメリットがたくさん♪事前に職場見学もできますのでまずはお気軽にご応募・お問合せください！┼─────◆◆◆会社概要◆◆◆──────┼【取り扱い商品】今話題のサバ缶を主に作ってる会社です♪某有名テレビでも取り上げられるほど国内でもお馴染みの食品メーカー☆☆☆春～夏にかけては、甘夏缶詰なども作っている様々な商品を手がける大手企業です！【職場環境】・女性にうれしい重たいものなしの職場です！・主婦（夫）の方も大活躍中！勤務時間もできるだけご希望に沿います！・20～50代の女性が活躍中です☆・残業ほぼなしで働きやすい職場です！・資格経験不問！ほとんど未経験スタート！┼──────────────────────┼長期平日のみ勤務フルタイムの仕事朝からの仕事高収入・高時給交通費支給残業なし未経験・初心者OK無資格OKブランクOK学歴・年齢不問友達と応募OK車・バイク通勤OK制服貸与あり女性が多い職場こだわりポイント！募集要項雇用形態派遣社員給与時給 1,000円 ～時給1000円が嬉しい♪待遇・各種保険完備・制服貸与・無料駐車場完備・健康診断実施・産休・育休制度あり・ストレスチェック・キャリアアップ制度あり・有給休暇取得制度あり・スタッフ紹介特典・給与前払い制度あり※会社規定あり交通費実費相当支給職種大手企業でのサバやみかんの缶詰製造仕事内容【食品工場での缶詰製造補助業務】サバ缶・アジ缶・イワシ缶・みかん缶を作っています。下記、作業工程はベルトコンベアでの流れ作業です。▼仕事内容▼(1)カット工程→水揚げされた魚を専用の機械に並べます。機械が自動で頭をカットします。(2)洗浄工程→バキュームノズルという洗浄器具を使用して魚の汚れ（内臓部分など）を落とします。(3)寸切り工程→缶詰に入るサイズに小さくカットします。機械がカットするので、魚を並べる作業です。(4)缶詰工程→規定量を缶に詰めていく作業です。はみ出た部分をキレイに缶に収めます。上記(1)～(4)の中のいずれかの作業をお任せします☆※季節によってはみかん缶詰を作る時もあります。詳細はお気軽にお問合せ下さい♪勤務時間8：00～17：00実働8時間※残業ほぼなし勤務期間長期勤務開始日即日可能休日・休暇日曜・祝日※大型連休あり休憩時間60分求める人材不問興味のある方はぜひご応募下さい！！所在地・アクセス勤務先長崎県松浦市所在地長崎県松浦市	企業情報企業名株式会社ヒューテック本社所在地佐賀県武雄市北方町大字大崎1100-8事業内容□■━━━━━━━━━━━━━━━━■□佐賀県・長崎県に強い人材会社「ヒューテック」の特徴はココ■□━━━━━━━━━━━━━━━━□■あなたにぴったり！選べるお仕事いろいろあります☆・ご自宅から近い、通勤ラクラクの職場！！・事務未経験でもスタートできる、オフィスワーク！・残業ほぼなし、土日祝お休みでプライベート充実！・未経験歓迎のカンタン工場軽作業！・直接雇用、正社員登用でキャリアアップ！・みんな知ってる有名企業で、友達に自慢できる♪・友達同士OK！カップルOK！定着率が良い職場◎・時短勤務、週3日、シフト制で扶養内勤務も可能！・スキマ時間を有効活用！人気の短期のお仕事☆【未経験歓迎！弊社スタッフも多数在籍中！】佐賀県、長崎県でお仕事をするなら「福利厚生」「アフターフォロー」が充実の“ヒューテック”で始めよう！あなたのご応募を、社員一同お待ちしております！応募方法応募方法電話またはメールにてご応募ください。担当の携帯電話より、おってご連絡差し上げます。応募受付後の連絡応募確認後、ヒューテックの担当部署(担当者の携帯電話）より面接の日程等につきまして、ご連絡をさせていただきます。コンサルタントから一言＼(*^^*)　コーディネーターあいさつ　(*^^*)／初対面の人と話をするのが苦手な方もいらっしゃるかもしれませんが、面談はみなさんと当社をつなぐとても大切な場です！今までのご経験やお仕事への希望を詳しくお聞かせください(　´∀｀)bｸﾞｯ!おはなし頂く事で、ご紹介できるお仕事の幅がグッと広がります♪一人ひとりのお話をじっくりお伺いし、あなたの可能性を広げる方法をアドバイスいたします(^^)/お問い合わせ番号0954-36-2386h1401-2 この求人に応募する簡単20秒!選択中の検索条件条件を変更するエリア---職種---給与---雇用形態---業界---こだわり条件---キーワード---この求人に応募する	簡単20秒!求人へのご応募はお電話またはWEBから希望条件を設定する分類を選んでくださいエリア職種雇用形態こだわり条件給与・キーワードご希望項目を選択してください佐賀県	佐賀市	 唐津市	 武雄市	 多久市	 小城市	 神埼市	 鹿島市	 伊万里市	 嬉野市	 鳥栖市	 三養基郡	 杵島郡	 有田町	 吉野ヶ里町	 太良町	 玄海町	長崎県	佐世保市	 松浦市	 大村市	 諫早市	 西海市	 平戸市	 東彼杵郡	 西彼杵郡	 佐々町	 長崎市	 その他（雲仙市・島原市・南島原市・離島）	筑紫野市	大川市	久留米市	九州圏内	福岡県	糸島市	鹿児島県	軽作業系（仕分け・検品・ピッキングなど） 製造系（自動車部品・電子部品・食品など） フォークリフト・クレーン等オペレーター 物流・配送・ドライバー系 オフィスワーク・事務系 接客・販売・サービス系 調理・飲食系 営業系 医療・福祉・介護系 保育・教育・塾・スクール系 エステ・美容系 建築・土木・建設系 IT・エンジニア系 WEB・クリエイター系 その他(他に分類されない) テレビ・芸能・イベント関係 電気・設備系 工事・整備系正社員 パート・アルバイト 契約社員 派遣社員 職業紹介 紹介予定派遣勤務期間短期 長期 春/夏/冬休み期間シフト・休日時間や曜日が選べる・シフト自由 土日祝のみ勤務 平日のみ勤務 週4日以上 週2、3日～OK 週1日～OK 土日祝休み 完全週休2日制働く時間帯フルタイムの仕事 朝からの仕事 昼からの仕事 夕方からの仕事 短時間勤務稼ぎ方日払いOK 扶養内勤務OK 高収入・高時給 ボーナス・賞与あり 昇給あり待遇交通費支給 寮・社宅あり 残業なし 社員登用あり 資格取得支援制度 研修あり 産休・育休制度実績あり 託児所あり◯◯な方OK！歓迎！未経験・初心者OK 無資格OK 副業・WワークOK ブランクOK 学歴・年齢不問 大学生・短大生歓迎 主婦・主夫歓迎 子育て両立応援 シニア歓迎 経験者優遇 有資格者歓迎 友達と応募OK職場環境駅チカ・駅ナカ 車・バイク通勤OK 制服貸与あり 服装・髪型自由 女性が多い職場週5日以上週6日以上週2、4日～OK給与 選択してください 時給 月給 日給 ～キーワード8,831件該当検索するすべてクリア佐賀、唐津、武雄のバイト・正社員の求人を探すなら！佐賀求人ドットコムSNSボタンはじめての方へよくあるご質問運営会社案内個人情報保護方針お問い合わせCopyright© HUTECH Co.,Ltd. All Rights Reserved."
