"高雄工作列表｜高雄工作機會都在這-1111南台灣人力銀行1111廣告服務｜不只徵才，還能幫您廣告行銷！找工作粉絲團Line@IG首頁轉職潮來襲新鮮人求職高雄工作台南工作屏東工作短期打工高薪工作履歷體檢Open Menu首頁轉職潮來襲新鮮人求職高雄工作台南工作屏東工作短期打工高薪工作履歷體檢粉絲團Line@IG回首頁 登入/註冊	刊登徵才高雄找工作台南找工作高薪工作轉職找工作新鮮人找工作打工/工讀機會補教找工作職場動態新聞求才刊登/異業合作南台灣美食集南台灣休閒趣首頁南部工作機會高雄工作列表高雄工作列表高雄市上班族 打工/兼職 新鮮人工作搜尋展開更多選項想找哪種工作？全職兼職中高階行業類別工作性質長期短期假日薪資範圍月薪三萬月薪四萬月薪日薪時薪年薪 至 元排除面議休假方式週休二日輪休排休固定休六日上班時段日班晚班大夜班假日班輪班公司性質千大企業上市上櫃外商公司南科企業身份選擇接受身障原住民進階選項七日內回應年後上班無經驗可排除廠商排除派遣廠商特色福利國外旅遊年終獎金哺乳室生育補助員工購物優惠三節獎金免費供餐生日假績效獎金激勵獎金旅遊假員工宿舍清空條件搜尋上班族秒搜：作業員工作南科工作機會南科路竹園區行政後勤高薪工作助理工作台南工作年後上班高雄工作列表-1111南台灣提供高雄工作資訊與職缺介紹，讓想在高雄工作的您能夠快速且有效率地找到理想工作。高雄找工作快上1111南台灣專區。高雄市 職缺共 筆選擇排序方式 工作地區 更新日期 新→舊 薪水待遇 高→低 工作經歷 低→高 工作經歷 高→低列表 摘要職缺名稱公司名稱上班地點工作經驗更新薪資待遇【鳳山家樂福】門市店員一九八八國際股份有限公司鞋類╱布類╱服飾品批發	月薪24000~40000元	高雄市鳳山區	工作經歷不拘	1天前更新	1.將公司商品用最快最有力的介紹推銷給客人 2.需要非常人的抗壓性以及不要面子的人 3.勇於發表自己想法的人 4.笑點低的人（常保持歡笑的人） 5.不抱怨天跟地！不喜歡浪費生命的人 符合以上幾點！你來面試我一定錄取 薪24000~40000以上+業績獎金+年終 月休8~15天 業績穩定平均薪資約為35000展開	全勤獎金年終獎金三節獎金績效獎金伙食津貼收藏	應徵	清潔人員私立奧斯福爾教育機構學前教育事業	時薪160元	高雄市苓雅區	工作經歷不拘	8天前更新	工作時間:9:00-11:30,13:00-17:30 工作內容:幼兒園廁所清潔打掃,走廊樓梯打掃,閒置教室打掃,辦公室打掃展開	產假年節獎金績效獎金尾牙員工在職教育訓練收藏	應徵	大夜班餐飲服務員【高雄巨蛋店】海底撈火鍋股份有限公司餐廳╱餐館	月薪31500~55000元	高雄市左營區	工作經歷不拘	4天前更新	上班地點:高雄市左營區博愛二路767號6樓 ––––––––––––––––––––––––––– 職務類：餐飲服務生 工作內容： 接待及引導、餐點介紹、協助顧客點餐、維護環境、全程桌邊服務…等。 公司福利及薪資： 實習正職:外場170元/h;內場/165元/h 實習考核後正職保底工資:31,500元起 ; 正職享有獎金: 年終(正職到年底(12月31日)滿四個月享有平均年終獎金 ; 正職滿一年享有一個月(31,500元)年終獎金 主管級別津貼補助: 交通、父母 其他: 員工供膳、制服、消費折扣、聚餐、生日、年特休…等 教育訓練： 新人: 實習、在職、職前訓練 在職: 操作技能、升遷轉職、一般能力、管理能力…等 上班時段：日班/晚班/假日班，需輪班 休假制度：最少8天(遇國定另給予補假)展開	春酒員工聚餐慶生會國外旅遊免費供餐收藏	應徵	餐飲服務員【高雄巨蛋店】海底撈火鍋股份有限公司餐廳╱餐館	月薪31500~55000元	高雄市左營區	工作經歷不拘	4天前更新	職務類：外場桌邊服務員 工作內容： ．接待及引導、餐點介紹、協助顧客點餐、維護環境…等。 薪資福利： ．正職保底工資：31,500元起 ; 實習正職:外場170元/h;內場/165元/h ．正職享有年終獎金(正職到年底(12月31日)滿四個月享有平均年終獎金 ; 正職滿一年即享有一個月(31,500元)年終獎金) ．主管級別津貼補助：交通、父母 ．其他福利：供膳、員工制服、消費折扣、不定時聚餐、生日禮、語言津貼…等。 教育訓練： ．新夥伴實習、在職訓練、職前訓練…等。展開	春酒員工聚餐慶生會國外旅遊免費供餐收藏	應徵	低年級安親課輔教師(前峰國小)高雄市兒童課後托服務人員協會小學教育事業	時薪220元	高雄市岡山區	2年工作經驗	6天前更新	***需有180小時課後服務人員證照或教師證*** 上班時間: 低年級: 周二(16:00~18:20) 周一,三, 四, 五(12:30~18:20) 上班地點: 岡山區前峰國小 工作內容: 1. 作業指導, 協助孩童完成每日回家作業 2. 課業輔導, 每單元重點授課 3. 與家長溝通協調 4. 關懷孩童 5. 班級行政表單 6. 維護教室整潔展開	勞保健保收藏	應徵	輪班保全員【高雄市林園區：廠辦】，薪29,500ISS Facility Services_歐艾斯保全股份有限公司保全樓管相關	月薪29200~29200元	高雄市林園區	工作經歷不拘	今天剛更新	一、工作內容 （一）出入門禁安全管制。 （二）廠區巡邏、防竊作業及竊盜處理等安全維護工作。 （三）監督及參與建築設備之清潔、修理及維護。 （四）針對特定處所進行監視，維持公共安全，減少火災、竊盜或其他危險。 （五）環境安全維護管理、保障客戶生命和財產安全。 二、上班時間 需日夜輪班 07:30-15:30 15:30-23:30 23:30-07:30 三、休假 月休8天 四、每月薪資 薪約29,500元 五、公司福利 （一）勞保、健保(依法投保) （二）年節獎金或禮券 （三）結婚補助金與結婚禮金 （四）生育補助金 （五）年終獎金 （六）公司負擔6﹪退休金(依實際薪資級距提撥) （七）健康檢查 （八）提供制服、不押保證金 （九）提供專業教育訓練及核發證照 （十） 完整的人事管理與升遷制度展開	壽險意外險三節獎金員工結婚補助員工團保收藏	應徵	實驗室化驗測試人員豪鎮股份有限公司塑膠製品製造	月薪27000~35000元	高雄市湖內區	工作經歷不拘	今天剛更新	1.塑膠材料開發、材料檢驗測試與分析 2.押出製程開發與改善 3.新產品送樣客戶驗證與對應 4.其他有關生產事項及主管交辦事項展開	年終獎金三節獎金績效獎金勞保健保收藏	應徵	1111南台灣職場小語	二度就業，創造事業第二春！＜點我＞法律諮詢專員(高雄)中華民國徵信協會徵信相關	月薪28000~30000元	高雄市左營區	工作經歷不拘	4天前更新	1.接聽諮詢電話，以及提供現場客戶法律建議。 2.各項往來文件整理、寄送、收件。 3.法訟文件借調申請、整理及退還。 4.每月團隊進修。對職務有興趣者請務必先瀏覽：http://rocia.org.tw/web/page/focus 5.面試前需先經由主管看過履歷後，電話或郵件通知面試時間地點，並請面試者請先到公司網站http://rocia.org.tw/web/page/focus瀏覽，進一步深入了解工作型態後，可以加速面談機會唷!!!(恕不接受未經邀約自行前來面試者!)展開	全勤獎金年節獎金年終獎金三節獎金績效獎金收藏	應徵	故事校稿員(高雄)中華民國徵信協會徵信相關	月薪24000~24000元	高雄市左營區	工作經歷不拘	4天前更新	1.進行文字校正 2.將打樣與原稿核對，用標準符號在打樣上標出錯誤之處 3.將校樣退回更正 4.每月團隊進修。對職務有興趣者請務必先瀏覽：http://rocia.org.tw/web/page/focus 5.面試前需先經由主管看過履歷後，電話或郵件通知面試時間地點，並請面試者請先到公司網站http://rocia.org.tw/web/page/focus瀏覽，進一步深入了解工作型態後，可以加速面談機會唷!!!(恕不接受未經邀約自行前來面試者!)展開	全勤獎金年節獎金年終獎金三節獎金績效獎金收藏	應徵	電影團隊【劇組人員】(長短期皆可)台灣牛角電影有限公司電影發行╱製片	面議（經常性薪資4萬/月含以上）	高雄市苓雅區	工作經歷不拘	今天剛更新	陽靖導演曾經得過憂鬱症受到幫助，所以決定用電影幫助需要幫助的人，為全台灣第一位原住民身障激勵導演，遠見雜誌2011年8月號刊採訪選為全台最有勇氣的5人之1；2013年8月19日，華視新聞雜誌特別報導〈牛角導演〉。籌拍期間無任何政府及財團資助，一邊為電影宣傳，一邊籌資金，8年演講累計高達3000場次，全台超過30萬人聽過演講。電影《愛情線索》以愛的真諦為主軸，深刻描寫人與人之間的情感表達，相愛的兩人來自不同的原生家庭，相處時很容易產生摩擦...歷經5年拍攝完成，電影終於在2013年3月29號全台上映，更創下放映長達三年的創舉，目前持續放映中。 牛角精神：勤勞、順服、專注、熱忱、堅持 電影《愛情線索2：奇妙關係》要開拍囉，歡迎具服務熱忱、熱愛電影的你加入我們團隊 小牛角團隊工作說明: 1.宣傳活動執行 2.用品採購 3.電影拍攝作業協助展開	年節獎金分紅入股年終獎金禮品激勵獎金收藏	應徵	高雄夢時代-康是美時薪人員(早班/晚班)高雄3區統一生活事業股份有限公司(康是美生活藥妝店)藥品╱化妝品╱清潔用品零售	時薪160元	高雄市前鎮區	工作經歷不拘	2天前更新	※工作內容： 1.顧客服務、收銀銷售、發放DM。 2.門市清潔、商品陳列/理貨/查檢。 3.庶務性作業支援。 4.須能久站、搬運物流箱。 ※薪資福利： 1.時薪依基本工資，另有津貼及獎金。 2.額外加給：夜班津貼、商品銷售獎金、年終獎金。 3.夜班津貼：22點~23點時段上班，每小時加發55元。 4.享優先轉任正職的機會，承認年資及勞基法之基本保障。 ※應徵條件： 1.喜愛美妝，具服務熱忱、積極學習的態度，願主動與顧客交談。 2.誠徵長期工讀，短期勿試。 3.可配合門市輪班，假日或節慶可上班尤佳。 4.履歷初審合格者，3天內由門市聯繫面試，請保持手機暢通；不符合者恕不另行通知。展開	生育補助子女教育補助員工退休規劃（包括退休金及退休後之福利等）員工及眷屬喪葬補助員工購物優惠收藏	應徵	早班、晚班全家便利商店(全國門市聯合招募)量販流通相關	月薪24000元	高雄市左營區	工作經歷不拘	7天前更新	對便利商店之工作有興趣者，願接受店舖基礎訓練，工作內容為店舖基礎收銀作業、補貨作業、銷售服務、各式器具設備及環境清潔，店長、副店長交辦事項完成。契約人員自入社日起以直接任用辦理之。 工作內容： 1.商品上架陳列 2.商品排面整理 3.賣場環境管理及清潔 4.顧客服務、具有服務熱忱 5.店長、副店長臨時交辦事項。展開	收藏	應徵	大夜班專職人員2日回覆	統一超商華鳯加盟店(昶宇實業社)量販流通相關	月薪32000元	高雄市鳳山區	工作經歷不拘	5天前更新	1.負責介紹及銷售門市商品。 2.提供顧客之接待與需求服務 3.負責商品進貨入庫、銷售管理及庫存管理。 4.負責商品包裝、陳列及促銷品換檔工作。 5.維持店櫃週遭之整潔。 若您對超商的工作有興趣請您先線上投遞履歷表.我們將於48小時內與您聯絡 歡迎二度就業.轉職人士加入我們的行列展開	需穿著員工制服員工在職教育訓練良好升遷制度勞保健保收藏	應徵	早班專職人員2日回覆	統一超商華鳯加盟店(昶宇實業社)量販流通相關	月薪26000元	高雄市鳳山區	工作經歷不拘	5天前更新	1.負責介紹及銷售門市商品。 2.提供顧客之接待與需求服務 3.負責商品進貨入庫、銷售管理及庫存管理。 4.負責商品包裝、陳列及促銷品換檔工作。 5.維持店櫃週遭之整潔。 若您對超商的工作有興趣請您先線上投遞履歷表.我們將於48小時內與您聯絡展開	需穿著員工制服員工在職教育訓練良好升遷制度勞保健保收藏	應徵	上一頁第 831 / 1367 頁第 821 / 1367 頁第 822 / 1367 頁第 823 / 1367 頁第 824 / 1367 頁第 825 / 1367 頁第 826 / 1367 頁第 827 / 1367 頁第 828 / 1367 頁第 829 / 1367 頁第 830 / 1367 頁第 831 / 1367 頁第 832 / 1367 頁第 833 / 1367 頁第 834 / 1367 頁第 835 / 1367 頁第 836 / 1367 頁第 837 / 1367 頁第 838 / 1367 頁第 839 / 1367 頁第 840 / 1367 頁第 841 / 1367 頁下一頁讀取資料中，請稍等...(07)958-1111轉行銷部　免付費申訴專線:0800-09-1111週一至週五早上8:30~晚上9:00　全球華人股份有限公司高雄分公司(高市就服字第0010號)© 1111 Job Bank All Rights Reserved.求才登入徵才方案New徵才/異業合作(07)958-1111免付費申訴專線:0800-09-1111精選專區外商專區中台灣專區新鮮人專區幸福企業大學網創業網分類資訊高雄找工作台南找工作南部打工兼職南部轉職專區南台灣美食集南台灣休閒趣求才服務刊登職缺免費瀏覽人才行銷廣告刊登南部行銷資源異業合作商搜網求職服務求職防詐騙就業零歧視會員電子報網站滿意度調查南台灣粉絲團南台灣職場新聞求才登入徵才方案New徵才/異業合作(07)958-1111免付費申訴專線:0800-09-1111週一至週五早上8:30~晚上9:00全球華人股份有限公司高雄分公司(高市就服字第0010號)© 1111 Job Bank All Rights Reserved.Hey 1振興振興分享分享推薦收藏 0"
