"Строительство, архитектура. Поиск вакансий и работы в Запорожье — Work.uaРаботодателюРусскийУкраїнськаРусскийEnglishНайти вакансииВакансииРазместить резюмеРезюмеВойтиВойтиНайтиРасширенный поискПопулярные: Электромонтажник Инженер-проектировщик Инженер-конструктор Строитель Сварщик Сметчик Прораб Менеджер по продажам Энергетик Мастер цехаКажется, у вас пропал интернет.Все опять заработает, как только он появится.104 вакансиив Запорожье за 30 днейза 30 днейза 14 днейза 7 днейза 1 деньСортировка:по датеПо датеПо зарплатеПо удаленностиСтроительство, архитектураМастер, прораб (дорожное сроительство) в Славянск35 000 – 40 000 грнСлавдорстрой, ООО · Славянск, ищем в ЗапорожьеПолная занятость. Опыт работы от 2 лет.Дорожно- строительная компания ООО «Славдорстрой» приглашает на постоянную работу мастера, прораба (Дорожное…⁠В сохраненных Сохранить3 ч. назадЧтобы сохранить вакансию, нужно войти или зарегистрироваться.Распиловщик-столяр ДСП9 500 – 12 000 грнТриумф плюс, МФ · Запорожье · 10 км от центраПолная занятость. Опыт работы от 2 лет.Меблева фабрика «Тріумф» пропонує роботу столяру (пиляр № 2) по ДСП на виробництво м’яких меблів. Чоловік…⁠В сохраненных СохранитьОтклик без резюме 5 ч. назадЧтобы сохранить вакансию, нужно войти или зарегистрироваться.Электромонтер по ремонту и обслуживанию оборудования8 000 – 10 000 грн · по результатам собеседованияДжи Эф Си · Запорожье · 9 км от центраПолная занятость. Опыт работы от 1 года.Крупному производственному предприятию (пищевое производство) на постоянную работу требуется электромонтер…⁠В сохраненных Сохранить6 ч. назадЧтобы сохранить вакансию, нужно войти или зарегистрироваться.Разнорабочий, упаковщик-сборщик9 500 – 14 000 грнТриумф плюс, МФ · Запорожье · 10 км от центраПолная занятость. Опыт работы от 2 лет.На мебельную фабрику 'Триумф' полного цикла производства мягкой и корпусной мебели требуется разнорабочий-упаковщик-сборщик…⁠В сохраненных СохранитьОтклик без резюме 7 ч. назадЧтобы сохранить вакансию, нужно войти или зарегистрироваться.Мастер электромонтажного участка, прорабЗМК, НВО, ТОВ · Запорожье · 1,5 км от центраПолная занятость. Опыт работы от 2 лет.В связи с расширением производства находимся в поиске Мастера электромонтажного участка, прораба. ВАШИ…⁠В сохраненных Сохранить7 ч. назадЧтобы сохранить вакансию, нужно войти или зарегистрироваться.Маляр-штукатурKhortitsa Palace, Hotel · Запорожье · 2,2 км от центраПолная занятость. Опыт работы от 2 лет. Среднее специальное образование.Навыки работы на всех этапах штукатурки и покраски; Знание основных техник проведения ремонтных работ;…⁠В сохраненных СохранитьОтклик без резюме 10 ч. назадЧтобы сохранить вакансию, нужно войти или зарегистрироваться.Менеджер объектных продажРемс-строй · Запорожье · 8,6 км от центраПолная занятость. Опыт работы от 1 года.Требования: Досвід роботи в прямих продажах будматеріалів (або матеріалів супутніх напрямків — металопрокат,…⁠В сохраненных СохранитьОтклик без резюме 12 ч. назадЧтобы сохранить вакансию, нужно войти или зарегистрироваться.Инженер-конструктор (технологические и строительные металлоконструкции)ЗМК, НВО, ТОВ · Запорожье · 1,5 км от центраПолная занятость. Опыт работы от 2 лет.В связи с расширением производства находимся в поиске Инженера конструктора на направление(технологические…⁠В сохраненных Сохранить13 ч. назадЧтобы сохранить вакансию, нужно войти или зарегистрироваться.Инженер ПТО (ПГС)15 000 грнЗМК, НВО, ТОВ · Запорожье · 1,5 км от центраПолная занятость. Опыт работы от 2 лет.В связи с расширением производства находимся в поиске Инженера ПТО, направление — промышленное и гражданское…⁠В сохраненных Сохранить13 ч. назадЧтобы сохранить вакансию, нужно войти или зарегистрироваться.Плотник12 500 грн · на рукиПредприятие Группы Метинвест · ЗапорожьеПолная занятость. Опыт работы от 1 года.Центр Карьеры Метинвест занимается подбором персонала на предприятия компании «Метинвест Холдинг». Мы располагаем…⁠В сохраненных Сохранить15 ч. назадЧтобы сохранить вакансию, нужно войти или зарегистрироваться.Инженер-конструктор (электротехническое оборудование)14 000 – 15 000 грн · в зависимости от опыта и навыковЗМК, НВО, ТОВ · Запорожье · 1,5 км от центраПолная занятость. Опыт работы от 2 лет.Производственная компания ООО «НПО, СВАР МЕТ КОНСТРУКЦИЯ» специализируется в направлении строительных…⁠В сохраненных Сохранить15 ч. назадЧтобы сохранить вакансию, нужно войти или зарегистрироваться.Инженер-сметчикПо итогам собеседованияАнстрой, ООО · Запорожье · 1,4 км от центраПолная занятость. Опыт работы от 5 лет. Высшее образование.Наша проектно-строительная Компания еще сравнительно молода, но уже зарекомендовала себя, как надежный…⁠В сохраненных Сохранить17 ч. назадЧтобы сохранить вакансию, нужно войти или зарегистрироваться.Начальник строительного участкаСодружество Авиа Строй, ООО · Запорожье · 4,7 км от центраПолная занятость. Опыт работы от 5 лет. Высшее образование.Строительно-производственная компания ООО «Содружество Авиа Строй» — одно из наиболее динамично развивающихся…⁠В сохраненных Сохранить18 ч. назадЧтобы сохранить вакансию, нужно войти или зарегистрироваться.ЭлектромонтерЛидер Электрик, ЗНА, ООО · Запорожье · 9,3 км от центраПолная занятость. Опыт работы от 1 года. Среднее специальное образование.Промышленная компания ООО ЗНА «Лидер Электрик» с 2007 года занимается разработкой, производством, монтажом…⁠В сохраненных СохранитьОтклик без резюме 18 ч. назадЧтобы сохранить вакансию, нужно войти или зарегистрироваться.Предыдущая123...8СледующаяСтр. 1 из 8Средняя зарплата по категории «Строительство, архитектура» в Запорожье7000 грн12000 грн21000 грнПонравились результаты поиска?Вы успешно подписались на рассылку новых вакансий по запросу «».Каждый день мы можем присылать вам похожие вакансии по эл. почте.ПодписатьсяПолучать в TelegramКажется, у вас пропал интернет.Все опять заработает, как только он появится.КатегорияПродажи, закупки 302Рабочие специальности, производство 239IT, компьютеры, интернет 208Администрация, руководство среднего звена 153Логистика, склад, ВЭД 137Сфера обслуживания 127Розничная торговля 124Транспорт, автобизнес 106Строительство, архитектура 104Бухгалтерия, аудит 103Секретариат, делопроизводство, АХО 96Медицина, фармацевтика 94Телекоммуникации и связь 92Маркетинг, реклама, PR 82Гостинично-ресторанный бизнес, туризм 57Финансы, банк 49Образование, наука 40Управление персоналом, HR 40СМИ, издательство, полиграфия 31Дизайн, творчество 26Красота, фитнес, спорт 24Охрана, безопасность 22Топ-менеджмент, руководство высшего звена 17Недвижимость 12Сельское хозяйство, агробизнес 12Юриспруденция 12Культура, музыка, шоу-бизнес 10Страхование 6ЕщеВид занятостиПолная занятость 104Неполная занятость 7Удаленная работа 1Зарплатаот любая 3 000 грн (60) 5 000 грн (60) 7 000 грн (60) 10 000 грн (55) 15 000 грн (31) 20 000 грн (19) 30 000 грн (7)до любая 7 000 грн (2) 10 000 грн (28) 15 000 грн (51) 20 000 грн (56) 30 000 грн (57) 50 000 грн (60)Не указана 44ДругоеБез опыта 6Студентам 5Людям с инвалидностью 2Отклик без резюме 34Поисковый запросИскать не только по заголовкуНе учитывать синонимыИскать по любому из словВыбрано 0 условийСбросить всеПоказать 104 вакансииПо вашему запросу вакансий пока нет.Средняя зарплата по категории «Строительство, архитектура» в Запорожье7000 грн12000 грн21000 грнТренинги по теме «Строительство, архитектура»РусскийУкраїнськаРусскийEnglishРесурсы·Контакты·О нас·Новости Work.ua·Помощь·Условия использованияРаботодателю© 2006–2021 Work.ua. Сайт поиска работы №1 в Украине.Сделано в компании «Реактор».Образование·Тренинги·Typing tutor"
