辽宁行政J13436招聘信息|上海助择人力资源管理有限公司校园招聘信息-梧桐果{首页网申实习宣讲会双选会政府招考500强校招大数据虚假曝光台 学生登录 企业登录	上海助择人力资源管理有限公司http://www.wutongguo.com上海市 | 民营企业 | 100-499人 | 咨询（财会/法律/人力资源）、中介服务世界500强良禽择木 旗下招聘官网	关注已有1人关注企业简介 招聘简章 招聘职位 宣讲会 企业形象该企业未发布招聘简章已罚他3天不准吃饭首页 > 上海助择人力资源管理2020实习生招聘_副本测试勿投 > 招聘职位 >	行政J13436该公司其他职位招聘机构：网站开发部程序实习生实习生java测试工程师J13438测试工程师J13438招聘专员招聘机构：总部women women招聘机构：cehsi测试梧桐果11211 2行政J13436 加关注分享到：招聘人数： 若干 学历要求：硕士研究生 工作性质：全职工作地点：辽宁省、辽宁省、辽宁省、辽宁省专业要求： 休闲学(硕博)立即网申 网申起止时间：12月25日-3月25日职位描述：1、全日制大专科或以上学历，有英语基础的优先；2、有组织过大型活动者优先；3、具备良好的情绪管理能力，拒绝玻璃心；4、服务意识强，有责任感、踏实稳重，抗压性强，有较好的时间管理能力。一、行政、人事、后勤接口人：1、 负责员工入职、离职、转正、请假等事务；2、 负责出差员工机票、住宿安排；3、 负责办公区域安全、环境、设备等日常管理和优化工作；4、做好重要来宾/客的接待、服务保障工作；5、负责组织节庆活动和文化落地，活跃部门组织氛围；6、与总部配合，负责其他行政人事相关事务统筹管理及工作流程优化工作。二、资产管理接口人：1、 负责物料申请、领用、退料、销账等；2、 负责资产管理、物料账目记录；3、 负责日常行政物品采购及管理；三、协助完成上级交办的其他工作事项。立即网申 联系企业相似职位推荐测试工程师J13438|上海助...	(北京市)上海助择人力资源管理2020实习生招聘_副...	1月25日更新测试工程师J13438|上海助...	(北京市)上海助择人力资源管理2020实习生招聘_副...	1月25日更新招聘专员|上海助择人力资...	(长安区、唐山市、桥...)上海助择人力资源管理2020实习生招聘_副...	1月25日更新Copyright©2019 梧桐果wutongguo.com 京ICP备12005109-34 未经梧桐果网站许可，不得转载本网站所有信息及作品点我吐槽 防骗提醒求职有疑惑，快来聊一聊不好意思同学，让你久等了，你可以写下你的留言我会尽快给你回复的哦~留言内容手机号求职向导―果儿写留言…… 发送
