"ハートアップ八木 コンタクトレンズの販売（アルバイト）の募集詳細内容へスキップVision Supply Heart Up 株式会社日本オプティカルアルバイト採用はこちら 正社員採用はこちらトップ>関西>奈良県>橿原市>ハートアップ八木,コンタクトレンズの販売（アルバイト）ハートアップ八木 コンタクトレンズの販売（アルバイト）の募集詳細アルバイト・パートコンタクトレンズの販売（アルバイト）給与時給1,000円シフト週3日以上 1日4時間以上勤務地橿原市最寄駅大和八木駅未経験からOK！コンタクト販売STAFF★社割でコンタクト30％OFF◎カラコンも15％OFF♪◆コンタクトレンズ販売の\"イイ\"トコロ！◆★キレイなお店で働ける！★社割でコンタクトが30％OFF！カラコンも15％OFF！★落ち着いた雰囲気で働ける！＼ はじめての方も働きやすい雰囲気です♪／応募するお仕事情報お仕事内容★まずは笑顔で接客をするところから★。・☆ 販売スタッフ募集 ☆・。コンタクトレンズやメガネの販売です。ご来店頂いたお客さまへの接客及び取扱などの説明等を行います。近視・遠視・乱視などの視力矯正のためはもちろんカラーコンタクトレンズや黒目くっきりレンズなどオシャレに敏感なお客さまをたくさんお迎えします！笑顔で楽しく働けるハートアップでバイトはじめてみませんか？給与時給1,000円◆支払い方法：月1回◆交通費:全額支給所在地奈良県 橿原市 内膳町1-1番11号 U遊タウン6F▶地図を確認アクセス◆近鉄橿原線 大和八木駅勤務期間長期（3ヶ月以上）シフト・勤務時間週3日以上 、 1日4時間以上朝～昼 、 昼～夕 、 夕～夜10:30-19:30内で応相談勤務できる曜日月 、 火 、 水 、 木 、 金 、 土 、 日応募資格未経験者歓迎フリーター歓迎Wワーク歓迎大学生歓迎二部学生歓迎主婦（夫）歓迎高校卒業以上待遇・福利厚生制服貸与社員割引あり応募情報応募方法Webまたは応募ダイヤルにてご応募ください。応募後のプロセス応募⇒面接日調整⇒面接⇒合否連絡⇒勤務開始日などの相談⇒勤務開始応募先電話番号0744-29-7121応募する会社概要個人情報保護の基本方針お問い合わせCopyright Nihon Optical Co.,Ltd.All rights reserved."
