"北京市餐饮行业协会：搭建京津冀采购平台设为首页|加入收藏|联系我们网站首页关于我们企业文化发展历程企业新闻企业要闻企业动态通知公告业务领域污染检测污泥处理安全管理安全动态安全法规企业文化员工风采文化理念联系我们项目展示当前位置：首页 > 企业文化 > 员工风采北京市餐饮行业协会：搭建京津冀采购平台时间：2020-11-30 来源：日月城平台官网 浏览量 14595 次日月城平台平台：北京市餐饮业协会第六届会员代表大会第四次会议及餐饮品牌战略共享论坛近日举行会议，多达200家餐饮企业代表出席。会议上，北京市餐饮业协会会长汤庆顺发表了2017年协会工作总结和2018年工作发展报告，北京市食品药品监督管理局说明了“阳光餐饮”质量提高工程，活动场颁发了“第七届北京市商业服务技术大会中式厨师项目”等奖项。餐饮市场仍然呈现出务实、快速的增长趋势。唐庆顺认为，2017年北京地区外饮水收入为1028亿韩元，同比增长7.7%。餐饮企业回归扩张，打造产业规模化和高效化发展轨道，在消费升级的背景下，从产品、服务、质量、效率等不同角度构建改善，满足消费者个性化、多元化、质量简化的市场需求。另外，唐庆顺解释了2018年协会事业计划。今年，北京市餐饮业协会将积极开展北京餐饮特色美食节、职业技术大会中餐面项目等多种活动。同时，我们积极推动京津冀餐饮业发展，积极开展京津冀订单平台，建立更好的农业餐饮准入，为政府、企业、消费者提供更好的服务，使饮食文化更适合首都人民，为北京地区餐饮消费、健康快速增长做出贡献。。本文来源：日月城平台平台-www.rightitjobs.com上一篇：生活中预防胃癌的措施有哪些：日月城平台官网下一篇：白酒提价演绎星火燎原_日月城平台官网友情链接体育外围黄金城亚博真人js98886金沙网址版权所有崇左市日月城平台官网股份有限公司 桂ICP备17806611号-9公司地址： 广西壮族自治区崇左市兴城市事电大楼79号 联系电话：082-292712703Copyright © 2018 Corporation,All Rights Reserved.熊猫生活志成都鑫华微信mail"
