"【転職してすぐに会社を辞めたくなったときの対処法】失敗したらすぐに行動を！ - ミラクリホーム自己啓発自己分析自己投資メンタルライフハック人間関係生活術人生を楽しむ運営者プロフィール運営者が考える豊かさお問い合わせ自己啓発自己分析自己投資メンタルライフハック人間関係生活術人生を楽しむ運営者プロフィール運営者が考える豊かさお問い合わせHOME >自己啓発 >自己投資 >自己投資	【転職してすぐに会社を辞めたくなったときの対処法】失敗したらすぐに行動を！2017年7月4日TwitterSharePocketHatenaLINE転職してすぐに会社を辞めたくなったときは、どうしたら良いのでしょうか？ぼくは転職してから2ヶ月で再度転職した経験があります。そのときは散々悩みましたが、いま振り返ると早めに行動して良かったと思っています。転職するだけでもたいへんなのに、せっかく入社した会社をすぐに辞めるなんて、気分が滅入るかもしれません。自分には忍耐力がないのだろうかと悩んだり、お世話になった人たちに対する不義理を気にするでしょう。ですが、自分自身の人生ですから、たとえリスクがあったとしても嫌な仕事を我慢して続ける必要はない。その前提を忘れず、転職に失敗したときはできるだけ早めに行動してください。今回は、転職してすぐに会社を辞めたくなったときの対処法を紹介しますね。目次1 入社してすぐに会社を辞めたくなるケース2 転職に失敗して会社を辞めたくなったときの対処法2.1 なぜ辞めたいのか？を考える2.2 人間的に成長できる環境はどこか？を考える2.3 転職会社に登録し、転職活動を始める3 転職直後の転職は人に相談せず、自分自身で決断すること4 転職をくり返すことのメリット・デメリット4.1 嫌な仕事を我慢して続けずにすむ4.2 一社あたりの職歴が浅いと面接で不利になる5 短期間で退職したとしても、失業手当を受給できる可能性がある6 世間一般の転職失敗の要因は「社風が合わない」など7 ぼくは転職後2ヶ月で再転職したことがあります7.1 ミラクリから一言入社してすぐに会社を辞めたくなるケース入社してすぐに会社を辞めたくなるのは、どのようなときなのでしょうか？主なケースをまとめてみました。思い描いていた環境と違う面接で聞いた条件と違う（給料、労働環境など）会社の業績が急激に変化した合わない上司（先輩）がいる仕事内容が合わない企業風土に適応できそうにない忍耐不足ネガティブに考えすぎている上記は新卒入社の場合でも共通していると思います。転職は成功するのが理想ですが、星の数ほどある企業から自分に合った環境を探すわけですから、失敗することもあり得る。その前提を踏まえた上で、できるだけ前向きに転職活動をしていきましょう。転職に失敗して会社を辞めたくなったときの対処法それでは、転職に失敗して会社を辞めたくなったときの対処法を紹介しますね。何はともあれすぐに行動することが大切です。なぜ辞めたいのか？を考える転職してすぐに会社を辞めたくなったら、「なぜ辞めたいのか？」ともう一度考えましょう。自分自身に問いかけたら、次のような具体的な理由が見つかるはずです。給料が提示額よりも低かった労働環境が予想よりも過酷だったブラック企業だった仕事内容が合わなかった人間関係が複雑だった会社の業績が悪化した直感的にそう感じた給料、労働条件、人間関係など、会社を辞めたくなる原因が明確なケースもありますが、「直感的にそう感じた」という場合もあるでしょう。新しい環境になじめず感情的になっているだけならいつか持ち直せますが、本当に嫌ならすぐに行動するしかありません。次の記事では、退職を決断する前に見直したいポイントを解説しています。【早く転職したい】会社を辞めたくなったときに冷静に見直したい18項目人間的に成長できる環境はどこか？を考える転職してすぐに会社を辞めたくなったら、「人間的に成長できる環境はどこか？」も考えてみてください。おそらくいろんな常識的な意見に惑わされると思います。転職してすぐに転職するなんて…。職歴が浅いと再就職に不利だ…。最低でも3年は我慢しないと…など。でも、自分の人生ですから自分で決断するしかありません。転職先で成長が望めそうにないなら、思い切って環境を変えるのも選択肢の1つです。転職会社に登録し、転職活動を始めるなぜ辞めたいのか、人間的に成長できる環境はどこかを考えた上で、それでも転職したいのであれば、すぐに転職会社に登録しましょう。そしてできるだけ早く転職活動を初めてください。転職エージェントにも短期間の転職を止められるかもしれませんが、強い意志で進めていくことが大切です。くり返しになりますが、自分の人生なのですから。次の記事では、面接でウケる退職理由について解説していますよ。【面接に向けて転職理由の準備を】ネガティブな退職理由を前向きに変換する方法転職直後の転職は人に相談せず、自分自身で決断することこれはぼくの経験から言えることですが、転職直後に転職したくなったときは、誰にも相談せず、自分自身で決断することが大切です。家族、友人、元同僚、恩師、転職エージェントなど。転職するときはいろんな人に相談すると思いますが、短期間の転職を応援してくれる人は稀です。ほとんどの場合は「止めたほうがいい」「我慢するべき」という常識的なアドバイスをされますので、かなり悩むことになるでしょう。不安や心配もあると思います。ですが、転職先に違和感を覚えているのが事実なら、我慢をする必要はありません。たとえ再就職に不利になったとしても、年収がもっと下がったとしても、楽しく働けるに越したことはないからです。ですから転職直後の転職については、自分自身で検討し、自分自身で決断しましょう。転職をくり返すことのメリット・デメリット転職に失敗したときはすぐに行動したほうが良いのは間違いありませんが、とはいえ短期間の転職にはリスクも伴います。ここでは転職をくり返すことのメリットとデメリットを紹介しますね。嫌な仕事を我慢して続けずにすむ転職をくり返すメリットは、嫌な仕事を我慢して続けずにすむことです。人間関係のトラブルがあったり、仕事がうまくいかなくなったときに、サクッと環境を変えれば煩わしいことを全てリセットできますよね。苦しみながら頑張り続けるのも1つの美徳ですが、ストレスフリーの環境を求め続けるのも1つの考え方だと思います。もし現時点で仕事を楽しめていないなら、次の記事も参考にしてくださいね。【仕事を楽しむ人と楽しめない人の特徴】楽しく働く秘訣とは？一社あたりの職歴が浅いと面接で不利になる転職をくり返すことのデメリットは、やはり面接で不利になること。1社あたりの職歴が浅いと、どうしても評価が下がってしまいます。面接官からは、忍耐力のない人、すぐに会社を辞める人、努力できない人と評価されてしまいますので、その点はよく理解しておきましょう。短期間で退職したとしても、失業手当を受給できる可能性がある転職してからすぐに転職するとき、心配なのはお金の問題ですよね。いきなり収入がなくなったら、生活に困る可能性があるからです。ですが、今の職場をすぐに辞めたとしても、失業手当（雇用保険）を受給できる可能性はあります。自己都合退職の場合は、退職するまでの2年間で雇用保険加入期間が12ヶ月以上あれば受給対象になりますので、人によってはその恩恵を受けられるかもしれません。より正確に確認したいときは、最寄りのハローワークに相談してください。世間一般の転職失敗の要因は「社風が合わない」などさて、それでは次に世間一般の転職失敗の要因を見ていきましょう。失敗を経験しているのは、決して自分だけではありませんよ。日経キャリアが転職経験者751名に対して行ったアンケートによると、転職に失敗したと感じる要因は次のようなものだそうです。転職が失敗したと思った要因は何ですか？社風が合わない：35％仕事内容が想定と違った：34％上司と合わない：28％やりがいが感じられない：31％年収が下がった：26％自分が成長できない：23％引用元：日経キャリア「社風が合わない（35％）」「仕事内容が想定と違った（34％）」というようなミスマッチが多いようです。やはり数ある企業の中から自分に合った環境を見つけるのは、大変なことなんでしょうね。でも、せっかく転職をするのですから、前向きに考えていきましょう。ぼくは転職後2ヶ月で再転職したことがあります実はぼくにも転職後2ヶ月で転職した経験があります。その企業自体は素晴らしかったのですが、なぜかフィットしない。「しっくりこない」というほうが正確かもしれません。うまく説明できない違和感に襲われて、結局試用期間中に退職をしました。やはりいろんな人から「短期間で転職しないほうがいい」と言われましたが、結果的に早めに行動して良かったと思います。あのまま働き続けていても、遅かれ早かれ行き詰まっていたはずだからです。「転職してから3ヶ月が勝負」と言いますが、それはおそらく本当です。転職先に入社したら終わりではなく、そこからが勝負ですから、この先何年も働いていける環境なのかをできるだけ早く判断しましょう。その答えが「NO」なら、できるだけ早く行動することが大切です。ミラクリから一言転職はスピード命！トシノリ今日もtwitterでつぶやいてます。最新のつぶやきはこちらをCLICK!!TwitterSharePocketHatenaLINE-自己投資authorRECOMMEND -こちらの記事も人気です-自己投資	マイノリティには強みがある！ 嫌われ者の生きる道自己投資	【一日一食生活を健康的に】血糖値の急激な上昇を防ぐ方法集中力や免疫力の向上、病気の予防、ダイエットなど。 あらゆる健康効果が期待される一日一食生活には、2つの懸念があります。 1つめの「健康に悪いのでは？」という懸念については次の記事に書きましたので、ご ...自己投資	「仕事のやる気」がでないときに簡単にスイッチを入れる方法「仕事のやる気」がでないときってありませんか？ 実は最近までめちゃくちゃ苦しんでいたんです。 やりたい仕事があるのに、朝起きると気だるくて、なかなか着手できない…。 「こんなことじゃダメだ！」と思いな ...自己投資	スマホ時代に「全文読まなきゃ理解できない」コンテンツは失敗するスマートフォンで情報処理をするようになってから、人々はかなり「せっかち」になったようで、ブログなどのインターネットコンテンツに対して、その内容よりも「だらだら長いよ」「結論なんなの？」と ...自己投資	【円満退職するための7つのコツ】気持ちの良い会社の辞め方とは？会社を辞めるなら、できるだけ円満退職したいですよね。 退職までの時期をどう過ごせば良いのか、退職理由は本音で言うべきなのか、それとも建前が良いのか。 退職にあたり、悩むことばかりですが、1つずつクリア ...PREV【うつ病の病院選び】信頼できる病院と先生を見つけるためのポイントNEXT【いい人で終わる男性の特徴】女性にモテる男はココが違う！スマホで簡単！あなたの市場価値を診断人気の記事【人たらしの12の特徴】人の心を掴む人間になる方法とは？【サラリーマン適性診断】会社員に向いている人、向いていないの特徴感謝できる人の10の特徴。幸せで運のいい感謝の人になるには？【うつ病の治し方を知る】初期症状のときに自力でできる7つの対策仕事が嫌で何もしたくない。仕事から逃げ出したい病の原因と対策運営者プロフィールトシライター・ブロガー ▶︎ 会社員13年 ▶︎ うつ病になり退職 ▶︎ 克服 ▶︎ 2014年に独立 ● 家族4人で大阪暮らし ● ブログ・ライティング・企画・カメラ・メンターが主な仕事 詳しいプロフィールはこちら自己啓発自己分析自己投資メンタルライフハック人間関係生活術人生を楽しむ運営者プロフィール運営者が考える豊かさお問い合わせ人間関係	「パパも親一年生やねん」と言えて、すごく楽になった話人間関係	「やる気がないなら帰れ！」と上司に言われた場合の対処法。本当に帰った人の体験談も紹介人間関係	仕事にやる気がない人の11の特徴。心理や対処法も解説人生を楽しむ	働きたくない？働きたい？専業主婦10年で働き始めた妻が本音を大暴露人生を楽しむ	「働きたくない」はありなの？働かないニートになってわかったメリット・デメリット・対処法を紹介スマホで簡単！転職活動スタートITエンジニアの仕事探しならここ！ミラクリをフォローB!https://www.acheter-levitra.net/marque-ou-generique.htmlホームsitemapお問い合わせ運営者プロフィール運営者が考える豊かさ✱CATEGORY✱✱CATEGORY✱ カテゴリーを選択 メンタル 人生を楽しむ 人間関係 生活術 自己分析 自己投資✱SEARCH✱トシライター・ブロガー ▶︎ 会社員13年 ▶︎ うつ病になり退職 ▶︎ 克服 ▶︎ 2014年に独立 ● 家族4人で大阪暮らし ● ブログ・ライティング・企画・カメラ・メンターが主な仕事 詳しいプロフィールはこちらCopyright© ミラクリ , 2021 All Rights Reserved Powered by STINGER."
