"【リゾートバイト★新潟県_佐渡島：レストラン/配膳】自然に癒やされる！船に乗ってリゾバへGO！ ｜ 探さずに見つかるリゾートバイト(リゾバ求人)ならリゾートチャンネル【リゾートバイト★新潟県_佐渡島：レストラン/配膳】自然に癒やされる！船に乗ってリゾバへGO！リゾートチャンネルログインログインFacebookで始めるまたはパスワードをお忘れの方ログインアカウントをお持ちでない場合はアカウントを作成初めての方へユーザー登録ユーザー登録どちらか片方の入力でもOK利用規約・免責事項・個人情報保護方針同意してユーザー登録する（無料）Facebookで始めるリゾートバイトを見るMENUリゾートチャンネルTOPはじめての方へリゾートチャンネルとは登録の流れリゾートバイトを見る公開プロフィールニュースリゾッチャ担当ブログよくあるご質問採用ご担当者の方へユーザー登録するログインするお問い合わせ・ご相談CLOSEリゾートバイトTOP北陸・甲信越のリゾートバイト一覧新潟県のリゾートバイト一覧裏方のリゾートバイト一覧男性が多い職場のリゾートバイト一覧ペンション＆民宿のリゾートバイト一覧広さは東京23区の約1.5倍！雄大な自然が広がる新潟県の離島、佐渡島でリゾートバイト！広さは東京23区の約1.5倍！雄大な自然が広がる新潟県の離島、佐渡島でリゾートバイト！のリゾートバイト一覧【リゾートバイト★新潟県_佐渡島：レストラン/配膳】自然に癒やされる！船に乗ってリゾバへGO！	広さは東京23区の約1.5倍！雄大な自然が広がる新潟県の離島、佐渡島でリゾートバイト！ 【リゾートバイト★新潟県_佐渡島：レストラン/配膳】自然に癒やされる！船に乗ってリゾバへGO！	求人ID J1721公開期日 2018年04月20日〜気になる！	勤務地こだわる新潟県施設交渉OKペンション＆民宿	勤務期間できれば3ヶ月以上	勤務時間交渉OK早朝/日中/夕方/深夜	職種こだわる裏方	時給できれば900円～	休日交渉OKシフトに準ずる条件を交渉してみる！この求人に応募する【住み込みバイト】レトロな町並みと自然、海に癒やされよう！	施設タイプペンション＆民宿	仕事内容ベッドメイキング・客室清掃・洗い場・アメニティのセッティング	待遇個室寮完備(無料or当社負担)/渡航費支給※当社規定有/社内イベント有/	応募資格未経験者歓迎※経験者優遇	寮形態個室/相部屋	【個室内設備】冷蔵庫、カーテン、寝具、エアコン、ユニットバス【共有設備】洗濯機・乾燥機※その他ご不明な点がございましたらお問い合わせください。	周辺環境海、山、川、佐渡島には全部あります！休みの日は、自然が作り出す絶景スポットでアクティブに観光するのがおすすめ！ぜひ名物たらい舟体験へ♪夜は新鮮な海の幸と疲れを癒す温泉で、佐渡島を満喫しよう！	PR新鮮な海の幸が食べられます！国の重要伝統的建造物群保存地区に指定されている宿根木は、100棟を越える民家が密集しており古い建物が立ち並び川のせせらぎなどゆったりとした雰囲気を感じる事が出来ます。また、幸福地蔵や美しい海を見ることができ様々な観光スポットがあります！	タグ男性が多い職場女性が多い職場20代が活躍の職場30代が活躍の職場40代が活躍の職場シニア大活躍大自然満喫！友達と一緒にカップル同士応募OK新しい出会いあり未経験者大歓迎！住み込み可条件を交渉してみる！この求人に応募するこの求人の施設情報広さは東京23区の約1.5倍！雄大な自然が広がる新潟県の離島、佐渡島でリゾートバイト！	食の島とも呼ばれるぐらい、美味しいものたくさんあります！	公開求人 4件所在地新潟県	施設ペンション＆民宿	詳細をみる2129	この地域のその他のお仕事はこちら【リゾートバイト★新潟県_南魚沼：調理補助】冬国のアツいお祭りが楽しめる♪	【リゾートバイト★新潟県_岩室温泉：仲居(温泉・旅館)】自然豊かな自然と300年の歴史がある温泉地！	【リゾバ★岩手県_安比高原：レストランのホールスタッフ】冬国のアツいお祭りが楽しめる♪	【リゾートバイト★新潟県_岩室温泉：裏方】自然豊かな自然と300年の歴史がある温泉地！	【リゾートバイト★新潟県_山中温泉：レストラン/配膳】山に囲まれた歴史ある温泉地で働こう♪	採用ご担当者の方へ運営会社利用規約・免責事項個人情報保護方針サイトマップエリア別リゾートバイト北海道東北関東北陸・甲信越東海関西中国・四国九州沖縄Resort Channel(リゾートチャンネル)運営：ResortChannel事務局一般労働者派遣事業許可番号 派47-300174有料職業紹介許可番号：47-ユ-300179リゾートチャンネルCopyright © リゾートチャンネル | MEDIAFLAG沖縄 All Rights Reserved.ユーザー登録ログイン電話するアイコンについて「ビュー数」とは公開プロフィールや求人情報ページが見られた回数です。「気になる！」とはお気に入りのプロフィールや求人情報をマイページに保存できる機能で、もらった\"気になる\"や、あげた\"気になる\"が確認いただけます。「交渉・オファー」とは交渉とは、求職者と求人を出している施設の担当者様双方が、条件の交渉をリゾッチャに交渉依頼するもので、オファーとは、施設から求職者へオファーしたい。という意思を伝えたい時にご活用いただけます。こだわりレベルとは交渉OK「交渉OK」とは交渉内容によっては変更可能ということがアピールできるので、オファーが増える可能性があります。こだわる「こだわる」とは絶対に譲れない条件なのでこの項目は交渉できません、という意思表示ができます。できれば「できれば」とは交渉内容によっては変更もできるけど可能であればこの内容がいい、というときに使えます。交渉が来ることがあります。ログインしてくださいこの機能をご利用するには「ユーザーログイン」が必要です。ユーザー登録又はログインしてご利用ください。ユーザー登録ログインログアウトします。よろしいですか！？CancelOKログアウトします。よろしいですか！？CancelOKログインに成功しました。"
