馥利有限公司的相似公司-1111人力銀行1111人力銀行目前位置： 1111人力銀行 » 找工作 » 馥利有限公司的相似公司馥利有限公司 的相似公司與馥利有限公司同樣位在台中市西屯區且同是貿易代理商收藏公司訂閱新工作公司名稱公司地區1泓電自動化股份有限公司台中市西屯區貿易代理商，資本額5000萬元，員工數100人泓電代理歐規國際品牌但我們深耕在地，除了替您把關嚴選最優質的商品，泓電更擁有強大的售後服務團隊，要給您近乎苛求的品質以及最尊榮的服務，將持續秉持著『泓電用心˙顧客安心』的經營理念，讓每位消費者感受到我們的用心，而全台安裝率第一則是泓電最好的見證。隨著企業規模變大，人才也跟著進步，為了讓每個人都擁有自己的舞台，泓電也積極培育每一位同仁的專業能力，淬煉出最專業的技術，並提升產品與團隊的服務品質，強化企業競爭力，然後抱持真誠的初心，帶給客戶最優質的服務。為落實深耕在地化，全台已增設七大獨立直營門市，提供給客戶最立即且迅速的服務，我們會保持積極服務的態度不會鬆懈，讓客戶感受到泓電的用心，則是我們一直以來追求的核心目標。除了讓客戶對產品感到滿意，泓電也秉持專業及熱忱的服務精神，當客戶感受到親切和專業，滿意度也會大幅提升，並透過口耳相傳後，成為最好的口碑行銷，進而滿足員工在工作上的成就感，也為公司創造更好的前景及幸福的未來；在共同創造三贏的良性循環下，相信公司業績也會逐年向上成長。福利制度：誤餐費、員工電影、國內旅遊、國外旅遊、員工聚餐、尾牙、員工結婚補助、員工及眷屬喪葬補助、需穿著員工制服、員工在職教育訓練、勞保、健保、加班費、陪產假、育嬰假、生理假、特別休假、產假、員工體檢、勞退提撥金、職災保險、全勤獎金、員工生日禮金、年終獎金、禮品、員工團保員工旅遊年終獎金看所有工作(9)泓電樓梯升降椅【台北門市-業務專員】泓電樓梯升降椅【桃園門市-業務專員】泓電樓梯升降椅【新竹門市-業務專員】泓電樓梯升降椅【台中門市-業務專員】台北工程部產品維修人員桃園工程部產品維修人員收藏公司訂閱新工作2鴻墨國際貿易有限公司台中市西屯區貿易代理商本公司創立至今，本著提供良好的品質及專業的態度，給予客戶最好的產品，秉持著穩健發展、追求企業永續經營及成長為理念，我們重視每一位員工，除了有良好工作環境、也提供學習及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入我們的工作行列。福利制度：勞保、健保、週休二日、分紅入股、激勵獎金、績效獎金、國外旅遊員工旅遊看所有工作(18)外商酒吧外場人員球鞋潮鞋流行單品銷售外商酒吧外場人員外商酒吧外場人員外商酒吧外場人員外商酒吧外場人員收藏公司訂閱新工作
