"Вакансия Оператор call-центра (на дому) в Воронеже, работа в компании Голосовые технологии, полный рабочий деньВакансииВоронежНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3515291325 декабря 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Воронеже / Вакансии / Продажи / Оператор call центраУдаленная работаОператор call-центра (на дому)ВоронежПолная занятость, удалённая работа28 000 — 34 000 руб./месяцПолная занятость, удаленная работаВозможно временное оформление: договор услуг, подряда, ГПХ, самозанятые, ИПДомашний офис - удаленная работаС планшета или телефона работать нельзя.Рассмотрим без опыта работы.Требования:Активная жизненная позицияГрамотная устная и письменная речьНаличие ПК, скоростного интернета и гарнитурыВежливостьСтрессоустойчивостьОтветственностьОбязанности:Обзвон потенциальных клиентов по теплой базе лидовКонсультация клиентов по обслуживанию банковских продуктов АльфабанкУсловия:Полная географическая свободаОплачиваемое обучение за счет компанииОклад 15000 руб.З/пл до 40000 руб.График работы 5/2 - с 9.00 до 18.00 с перерывамиПоддержка от наставниковБонусная и премиальная сеткаКарьерный ростВыплата заработной платы еженедельноДля записи на собеседование пишите в Скайп.Работа по МСКконтактыЧтобы связаться с этим работодателем, отправьте ему свое резюме и задайте все вопросы в сопроводительном письме.Вакансия в архиве№ 3515291325 декабря 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияГолосовые технологииКлиент SuperJob с 2020 годаДо 50 сотрудниковБыстро растущая и очень перспективная компания. Мы разработали специальную платформу, которая обладает повышенной точностью в диалогах. Наша технологическая платформа позволяет генерировать практически неограниченное количество лидов. Эффективность работы операторов call-центра увеличивается, т. к. они фокусируются на закрытии сделок по нашим лидам и не звонят по холодным контактам.8469 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииОператор call-центраот 31 000 руб./месяцПАО \"Совкомбанк\"Вчера • ВоронежОбработка входящих звонков. Находить индивидуальный подход к каждому клиенту и разрешать различные задачи. Работать с внутренними…Грамотная и четкая речь, хорошая дикция. Хорошие коммуникативные навыки. Стрессоустойчивость. Умение работать с большим объёмом…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеОператор call-центраот 30 000 руб./месяцБилайнВчера • ВоронежОтвечать на вопросы клиентов по работе домашнего интернета и цифрового ТВ. Помогать клиенту подобрать самые удобные продукты…Я общительный и любознательный. Нахожу плюсы в любой ситуации и заряжаю позитивом окружающих меня людей. Умею найти выход…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУдаленная работаСпециалист контактного центра / Оператор call-центрадо 30 000 руб./месяцРостелеком6.1Вчера • ВоронежЛюбишь общаться и помогать людям. Готов получать новые знания. И компьютер для тебя не просто предмет интерьера. Для работы…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУдаленная работаОператор call-центра на дому18 000 — 22 500 руб./месяцФиестаВчера • ВоронежКонсультирование по телефону, информирование потребителей по товарам и услугам, предоставляемым компаниейГотовность выделять на работу от 4-х до 8-ми часов в день. Грамотная устная и письменная речь. Наличие компьютера или ноутбукаОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУдаленная работаОператор колл-центра25 000 — 30 000 руб./месяцКлиентыбизнесуВчера • ВоронежПроводите общение с клиентами по четкому скрипту (вы предлагаете бесплатное получение 10 клиентов в бизнес!)Грамотная и четкая устная речь. Быстрая обучаемость. Уверенный пользователь ПК. Активная жизненная позиция. Желателен опыт…ОткликнутьсяДобавить в избранноеУдаленная работаОператор call-центра (удаленно)от 35 000 руб./месяцЦианВчера • ВоронежРешать сложные задачи и искать новые решения. Исходящие звонки с целью информирования действующих клиентов о смене тарифа…Любишь и умеешь общаться с людьми, обладаешь сильными коммуникативными навыками. Имеешь опыт работы с большим объемом звонков…ОткликнутьсяДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейна полный рабочий деньудалённая работабез высшего образованияот 20 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваКалугаЯрославльСмоленскБрянскЛискиБорисоглебскОстрогожскНововоронежРоссошьБобровСемилукиВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
