"求人エントリー・お問い合わせ｜土木施工管理・土木作業員の求人・転職｜長岡・横浜｜(株)星野組新潟県長岡市・神奈川県横浜市の土木施工管理・土木作業員の求人・転職 リクルートサイトTELエントリー/お問い合わせMENU求人エントリー・お問い合わせ求人エントリー・お問い合わせメールフォーム入力内容確認送信完了ご意見・ご質問等ございましたら、下記フォームにお書き込み下さい。送信して頂きましたお客さまの個人情報、求人エントリー・お問い合わせ内容は厳重に取扱いいたします。プライバシーポリシー必須印の付いている項目は必須入力項目です必須区分求人エントリー お問い合わせ必須希望職種-- 未選択 -- 土木施工技術管理者【新潟県長岡市】 土木作業員【新潟県長岡市】 土木積算技術者【新潟県長岡市】 土木施工技術管理者【神奈川県横浜市港北区】 土木作業員【神奈川県横浜市港北区】必須採用区分新卒採用 中途採用必須お名前必須お名前（ふりがな）必須年齢-- 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40 41 42 43 44 45 46 47 48 49 50 51 52 53 54 55 56 57 58 59 歳	必須性別男性 女性郵便番号（半角数字７桁）	必須ご住所必須電話番号必須メールアドレス▼　確認の為、再度入力してください　▼必須お問い合わせ内容プライバシーポリシー個人情報の取り扱いについて個人情報の保護方針弊社は個人情報保護を徹底する為、下記の各項の実施に努めてまいります。社員教育の徹底強化個人情報保護に関して、全社員（パート、アルバイト、契約社員を含む）を対象に研修を実施いたします。個人情報保護に関する内部規程の整備個人情報保護に関する内部規程を作成し、個人情報の取り扱について明確な方針を示すと共に、個人情報の漏えい等に対しては、厳しく処罰を実施する事を徹底いたします。個人情報管理者の設置及び機能強化個人情報管理者を社内に設置すると共に、個人情報管理者が適切に個人情報保護に関する活動を行えるよう、社内環境の整備・点検を行います。顧客データベースへのアクセス環境の改善顧客データベースへのアクセス環境について常に見直しを行い、個人情報の保護が徹底される社内環境改善を実施いたします。業務委託の改善業務委託については、より個人情報の保護に配慮したものに改善を図り、業務委託契約を締結する際には、業務委託の相手としての適格性を十分審査すると共に、契約書の内容についてもより個人情報の保護に配慮したものを作成いたします。個人情報保護法に関する表記個人情報保護法について当社において正当な事業を遂行する為の利用目的以外には一切使用しないものとし、お客様情報を保護します。次のいずれかに該当する場合を除き、お客様の了承を得ずにそれらの情報を第三者に提供することはありません。法令等により開示が求められた場合当社の提供するサービスに関連して、その準備、履行またはアフターサービス等に必要な範囲で提供・開示する場合お客様の同意を得た場合お客様および公衆の生命、健康、財産などに重大な損害が発生することを防止する為に必要な場合コンテンツ給料は地域平均のプラス4～5万なのにスロットデビューして飲まれちゃってる入社2年目　高野常務のギャグみたいな「ウチ来たらいいじゃん」飲食業から転職した入社3年目　諸橋横浜で大人の遊び？！これからも横浜で仕事がしたい入社3年目　吉原迷ってるんだったらウチに来い(株)星野組 常務取締役星野祐一郎星野組の「素」オフショット募集要項会社案内アクセスマップ募集要項土木施工技術管理者【新潟県長岡市】勤務地新潟県長岡市給与280,000円～450,000円必要資格１、2級土木施工管理技士普通自動車運転免許詳細を見る職種土木施工技術管理者勤務地新潟県長岡市沢田2-11-5雇用形態正社員仕事内容土木工事における施工管理業務を行っていただきます。・その他、土木工事業務における作業においてのアシスト業務・パソコンにて、官公庁提出書類作成業務＊工事現場は、長岡市内が中心です。＊必要に応じて出張があります（要相談）。社有車あり（軽自動車）給与月額　280,000円～450,000円昇給：年1回（4月）賞与年2回(8月・12月)　業績に応じる手当通勤手当：上限 月額6,500円他:資格手当、役職手当、職務手当、決算賞与など、成果に応じ休日・休暇年間107日　日・祝・他　隔週会社カレンダーによる（基本的に第２・４土曜休み：１～３月の土曜は全休）勤務時間08:00～17:00内休憩　90分福利厚生雇用・労災・健康・厚生・退職金制度:あり必要資格１、2級土木施工管理技士普通自動車運転免許経験土木施工管理の経験学歴不問年齢59歳以下その他入居可能住宅　単身用ありマイカー通勤可エントリー土木作業員【新潟県長岡市】勤務地新潟県長岡市給与230,000円～320,000円必要資格普通自動車運転免許（ＡＴ限定不可） （大型特殊免許、車両系建設機械運転資格があれば尚良い）詳細を見る職種土木現場作業員勤務地新潟県長岡市沢田2-11-5雇用形態正社員仕事内容土木工事（主に公共事業）における作業全般を行います。・河川、道路、下水等の工事です（手元作業も行います）。＊冬期間は除雪作業があります。＊工事現場は長岡市内が中心です。＊必要に応じて出張があります（要相談）。※各種資格取得費用は会社が負担します。給与月額　230,000円～320,000円昇給：年1回（4月）賞与年2回(8月・12月)　業績に応じる手当通勤手当：上限 月額6,500円他:資格手当、役職手当、職務手当、決算賞与など、成果に応じ休日・休暇年間107日　日・祝・他　隔週会社カレンダーによる（基本的に第２・４土曜休み：１～３月の土曜は全休）お盆・年末年始・ＧＷ休みあり勤務時間08:00～17:00内休憩　90分福利厚生雇用・労災・健康・厚生・退職金制度:あり必要資格普通自動車運転免許（ＡＴ限定不可）（大型特殊免許、車両系建設機械運転資格があれば尚良い）経験土木作業経験学歴不問年齢59歳以下その他入居可能住宅　単身用ありマイカー通勤可エントリー土木積算技術者【新潟県長岡市】勤務地新潟県長岡市給与220,000円～300,000円必要資格不問詳細を見る職種土木積算技術者勤務地新潟県長岡市沢田2-11-5雇用形態正社員仕事内容土木工事（公共事業および民間事業）の積算業務を行っていただきます。給与月額　220,000円～300,000円昇給：年1回（4月）賞与年2回(8月・12月)業績に応じる手当通勤手当：上限　月額6,500円他:資格手当、役職手当、職務手当、決算賞与など、成果に応じ休日・休暇年間107日　日・祝・他　隔週会社カレンダーによる（基本的に第2・4土曜休み：1～3月の土曜は全休）お盆・年末年始・GW休みあり勤務時間08:00～17:00内休憩　90分福利厚生雇用・労災・健康・厚生・退職金制度：あり必要資格不問経験土木積算実務経験3年以上（積算ソフトATLUS REALおよびGaia使用）学歴不問年齢59歳以下その他マイカー通勤可エントリー土木施工技術管理者【神奈川県横浜市港北区】勤務地神奈川県横浜市港北区給与300,000円～550,000円必要資格１、2級土木施工管理技士普通自動車運転免許詳細を見る職種土木施工技術管理者勤務地神奈川県横浜市港北区鳥山町729-4 横浜冷熱ビル203雇用形態正社員仕事内容土木工事における施工管理業務を行っていただきます。・その他、土木工事業務における作業においてのアシスト業務＊工事現場は、神奈川県横浜市を中心とした関東近郊です。給与月額　300,000円～550,000円昇給：年1回（4月）賞与年2回(8月・12月)　業績に応じる手当関東勤務手当、通勤手当他、資格手当、役職手当、職務手当、決算賞与など、成果に応じて。休日・休暇年間107日　日・祝・他　隔週会社カレンダーによるお盆・年末年始・GW休みあり勤務時間08:00～17:00内休憩　90分福利厚生雇用・労災・健康・厚生・退職金制度:あり必要資格１、2級土木施工管理技士普通自動車運転免許経験土木施工管理の経験学歴不問年齢59歳以下その他現場への直行直帰もあります。2020年10月に事務所を移転しました。エントリー土木作業員【神奈川県横浜市港北区】勤務地神奈川県横浜市港北区給与258,000円～430,000円必要資格普通自動車運転免許（ＡＴ限定不可） （大型特殊免許、車両系建設機械運転資格があれば尚良い）詳細を見る職種土木現場作業員勤務地神奈川県横浜市港北区鳥山町729-4 横浜冷熱ビル203雇用形態正社員仕事内容土木工事（主に公共事業）における作業全般を行います。・河川、道路、下水等の工事です（手元作業も行います）。＊工事現場は、神奈川県横浜市を中心とした関東近郊です。＊各種資格取得費用は会社が負担します。給与月額　258,000円～430,000円昇給：年1回（4月）賞与年2回(8月・12月)　業績に応じる手当関東勤務手当、通勤手当他、資格手当、役職手当、技能手当、決算賞与など、成果に応じて。休日・休暇年間107日　日・祝・他　隔週会社カレンダーによるお盆・年末年始・ＧＷ休みあり勤務時間08:00～17:00内休憩　90分福利厚生雇用・労災・健康・厚生・退職金制度:あり必要資格普通自動車運転免許（ＡＴ限定不可）（大型特殊免許、車両系建設機械運転資格があれば尚良い）経験土木作業経験学歴不問年齢59歳以下その他現場への直行直帰もあります。2020年10月に事務所を移転しました。エントリー本社〒940-1101 新潟県長岡市沢田2-11-5TEL：0258-32-1730 FAX：0258-32-1545横浜営業所〒222-0035 神奈川県横浜市港北区鳥山町729-4横浜冷熱ビル203TEL：045-508-9460 FAX：045-508-9460Copyright © 株式会社星野組 All rights reserved.PAGE TOPPC表示スマートフォン表示募集要項求人エントリーフォーム閉じるホームエントリー/お問い合わせインタビュー給料は地域平均のプラス4～5万なのにスロットデビューして飲まれちゃってる入社2年目 高野常務のギャグみたいな「ウチ来たらいいじゃん」飲食業から転職した入社3年目 諸橋横浜で大人の遊び？！これからも横浜で仕事がしたい入社4年目 吉原迷ってるんだったらウチに来い常務取締役 星野祐一郎募集要項土木施工技術管理者【新潟県長岡市】土木作業員【新潟県長岡市】土木積算技術者【新潟県長岡市】土木施工技術管理者【神奈川県横浜市港北区】土木作業員【神奈川県横浜市港北区】会社案内理念会社概要アクセスマップコーポレートサイト"
