"Разнорабочие женщины на производство упаковки парфюмерии - Центр трудоустройства и образованияНе важно где Вы проживаете – мы работаемсо всеми регионами Украины!+38 (095) 177-90-08+38 (067) 573-42-92+38 (063) 711-23-24ГлавнаяО компанииПольшаВакансииТрудоустройствоО ПольшеЛитваВакансииО ЛитвеНовостиКонтактыИскать...Разнорабочие женщины на производство упаковки парфюмерииСтрана: ПольшаПол: женщинаВозраст: 18 - 40Опыт работы: без опыта работыОбязанности: работа заключается в фасовке, упаковке продукцииУсловия проживания: бесплатно, дом со всеми удобствами, комнаты по 2-3 человека. Постель, посуда есть.Питание: за свой счетРабочий график: завод работает в 3 смены (24/7) смены (07.00- 15.00 / 15.00-23.00/ 23.00-07.00) поэтому люди работают по своему желанию сколько хотят, хоть 350 часов в мес.Зарплата: Постоянная - 8 злотых/час, переработка свыше 200 часов 9 злотых/час. Испытательный срок – месяц, обучение, оплата 7,5 злотых/час.Наш адрес: Сумская область, г. Ахтырка, ул. Красноармейская,76.График работы: Пн - Пт: с 9:00 до 18:00; Сб: с 9:00 до 14:00Тел. моб.: +380951779008, +380675734292, +380637112324E-mail: Этот адрес электронной почты защищён от спам-ботов. У вас должен быть включен JavaScript для просмотра.VK: https://vk.com/club103003049OK: https://ok.ru/group54198359949439Facebook: https://www.facebook.com/polandia.center/Главная /	Польша	/	Вакансии /	Разнорабочие женщины на производство упаковки парфюмерии	РекомендуемПассажирские перевозки по Европе Украина - Литва - УкраинаПассажирские перевозки по Европе Украина - Литва - Украина Подробнее...1Актуальные вакансии в ПольшеРазнорабочие на автозаводГорничнаяСиделкаСварщикиЖенщины - на овощную базуСтолярЗа дополнительной информацией обращайтесь к нашему менеджеру.FreeCurrencyRates.comПопулярноеЛегальная работа в Польше по контракту и рабочей визе	Водители для работы по Европе	Работа в конструкторском бюро автозавода в Польше	Работник производства на автозавод (11 – 15 zł в час)	Требуются опытные строители в Польшу	© 2015 - 2018 Global Personal"
