"在家網路創業賺錢一百萬【網賺內功基地】在家網路創業賺錢一百萬【網賺內功基地】在家網路創業賺錢探討在網路賺錢、網上賺錢、網路做生意、上網賺錢、在家賺錢自行創業，變身成為網路創業家。從創業企劃、網站建置、靠網站賺錢方法、網路行銷一次搞定！首頁標籤連結歸檔管理發表RSS「在網路上自行創業是時代的趨勢，變身輕鬆自在的網路SOHO族更是很多往有的夢想」。要從上網當訪客到經營網站（靠網路賺錢）沒有【專業技術諮詢及輔導】真的那麼容易嗎？要靠網路賺錢可是得先評估自己有無獨立的本錢喔！搞懂創業的法律程序與必經步驟，甚至是資金調度與流通，還有萬萬不可避免的稅款問題。網路SOHO族創業教學密訓基地 SOHO network secret training以最實際的角度切入夢想，帶領學員更接近逐夢的關鍵時刻。 在專家	的輔導下，快速架站、省錢又學會技術、無技術諮詢的後顧之憂！網路創業賺錢【如何網路創業賺錢賺到第一個100萬！】課程表：http://por.tw/soho/new-E_learning/index.php總教頭E-Mail：ster168ster@gmail.com1瀏覽模式: 普通 | 清單網路創業開店設計（以顧客為中心為原則）作者:網路創業教學密訓基地_總教頭 日期:2010-03-03 01:22	【文章標題】: 網路創業開店設計（以顧客為中心為原則）【文章作者】: 網路創業教學密訓基地-總教頭【作者信箱】: ster168ster@gmail.com【作者首頁】: http://por.tw/soho【網路創業教學】: http://por.tw/soho/internet_business/index.html【內容分類】: 網路創業開店設計【網路創業教學基地】: http://por.tw/soho【版權聲明】: 【原創】網路創業教學密訓基地，轉載必須保留完整標頭。刪除者依法追究！--------------------------------------------------------------------------------【文章內容】:網路創業開店設計（以顧客為中心為原則）組織運作過程中 的組織，為了成功地運作下去，需要採用一種系統和透明的模式進行管理,針對所有關聯方的需求。實施並保持持續改進其業績的管理體系，實現組織質量目的，使組織獲得成功，這種系統和透明的方法叫做以顧客為中心的設計原則。這種原則不僅適用與企業行銷，更適用於個體的行銷活動。現階段，人們更追求時尚、新潮、個性，並且人類已經走進了一個交通、通信、內容、生活等相對以往更為發達，更為豐富多彩的時代，社會領功能變數中的誅多變化，影響了顧客對產品或服務消費的價值取向。以顧客為中心的設計原則更符合現代行銷思想更具優勢。什麼是以顧客為中心？以顧客為中心以與產品為中心截然不同，以顧客為中心是一切以顧客為開始，為顧客找產品，而不是為產品找顧客。這徹底地改變了大規模地生產產品，再通過分銷、促銷、廣告等大規模的行銷手段，銷售給目的顧客的大眾行銷模式。而是以顧客為先導，建立與顧客的聯繫，運用不同的模式收集、整理顧客的需求，然後再根據需求生產、銷售，按照他的想像，融入他的思想，最大限度地滿足其渴望的產品。這個產品的價值中就含有了顧客特質的東西，當然也就注定了以顧客為中心的模式具有無限的生命力，它將挑戰大眾行銷中的產品佔有率地位。而作為在淘寶開店的每一個個體都將是以顧客為中心的設計原則的堅實銷售大軍。以顧客為中心的設計原則就是一切為顧客要求而做，無需比較選取，為顧客結省了時間，方便了顧客，也就是提供了超值的服務。在管理規範的製造商處，還可將顧客的個人資料，個性化的要求等內容，存入資料庫，隨時可以根據顧客的現實要求和資料庫的資料資料等綜合起來為顧客提供更為超手想像的服務，實現了物超所值的真正意義上的方便。以顧客為中心的設計原則就是堅持顧客永遠是對的這一真理。以顧客為中心體現的原則有哪些？1、以顧客為中心的設計原則符合現代行銷中心成本領先的原則哈佛商學院的鮑率在《競爭優勢》一書中指出：一個企業的產品要取得競爭優勢要實施三個戰略「成本領先戰略、差異化戰略、初密集型戰略」，否則，企業無法在競爭中取勝。由於「以顧客為中心的設計原則」目的顧客群的個性化，它可以拋棄不必要的大眾行銷手段。如巨額的廣告投入大規模的促銷，不斷地投入到各級經銷商的利潤、返利、獎勵……省去這些漫無邊際的費用，避開愈演愈烈的價格戰、促銷戰、通路戰。當然結省了成本實現了成本領先，最終降低了顧客的購買成本，為顧客提供了更為超值的利益，取得了「以顧客為中心的設計原則」與「大眾行銷」在成本上的比較優勢。2、以顧客為中心的設計原則符合現代行銷中的「方便」的原則「量身定做」為以顧客為中心的設計原則解決了顧客為買一雙鞋，不去多個商場地比較選取問題。省去了顧客在眼花繚亂的商品品牌的海洋中不知所措的煩惱。3、以顧客為中心的設計原則符合現代行銷的「溝通」的原則以顧客為中心的設計原則避開了大眾行銷中通過大規模的廣告，促銷等手段與顧客溝通的模式。而是通過把握每一個顧客的要求，瞭解每一個顧客對產品和服務的意見、建議，直接掌握顧客的動態，與之形成互動，形成一支穩定的忠誠的顧客隊伍。它要求企業具備個性化的溝通能力，這種能力是將現代科技（如網路技術等）、內容和企業資源再整合的能力，也正是諸位在淘寶開店朋友所擁有的能力。--------------------------------------------------------------------------------【網路創業教學】你在摸索網路創業、在家創業及白手起家嗎？有【網路創業顧問】諮詢嗎？往往問題無法解決你可要發很多時間處理（或許永遠找出答案）那就是想網路創業痛苦的開始！購買【網路創業教學】函授課程DVD教學課程，可獲得【網路創業顧問諮詢服務】！標籤: 網路創業【網路開店】類別: 網路創業在家創業（網路開店） | 引用: 0 | 評論: 0	| 閱讀: 659網路創業最佳方案【網路開店】（自己創業當老闆）作者:網路創業教學密訓基地_總教頭 日期:2009-06-21 03:11	【文章標題】: 網路創業最佳方案【網路開店】（自己創業當老闆）【文章作者】: 網路創業教學密訓基地-總教頭【作者信箱】: ster168ster@gmail.com【作者首頁】: http://por.tw/soho【網路創業教學】: http://por.tw/soho/internet_business/index.html【內容分類】: 網路創業最佳方案【網路創業教學基地】: http://por.tw/soho【版權聲明】: 【原創】網路創業教學密訓基地，轉載必須保留完整標頭。刪除者依法追究！--------------------------------------------------------------------------------【文章內容】:網路創業最佳方案【網路開店】（自己創業當老闆）一.網路創業為何要選擇【網路開店】？因為網路創業選擇【網路開店】有下列優勢：1. 網路創業【網路開店】不需支付昂貴的店面租金，不需聘請店員，無傳統店面的多項開銷。2. 網網路創業【網路開店】可以24小時，全年365天無休的對外營業。大幅增加營業時間二倍以上。3. 網路創業【網路開店】可以快速建立產品資料庫。無需印製昂貴的目錄。4. 網路創業【網路開店】資料更改迅速。任何產品圖片更換，價錢修正，產品說明，在最短的時間內即可完成。5. 網路創業【網路開店】也可透過電子報系統(EDM或ePaper)，按時寄發產品促銷信函給所有會員，讓您與您的客戶隨時保持最有效率的連繫，節省您大量時間及傳統郵寄成本。6. 網路創業【網路開店】無成交手續費或佣金抽成。所有利益全歸於您。7. 從電視或各種媒體報導可見，目前創業成功最多的案例都與網路有關，也就是：網路創業【網路開店】。8. 網路創業【網路開店】費用低廉。有技術學習管道，發生問題也有技術諮詢與顧問服務。二.網路創業選擇【網路開店】要多少創業資金？網路創業選擇【網路開店】創業資金可分為三部分：1.購物網站課程：2000元2.虛擬主機及網址一年大約：5000元3.商品資金：販賣之商品因行業不同，你自己可算出來！4.技術諮詢及網路行銷顧問費：每月約4000元（可以自己評估，看你要不要花此預算？）三.網路創業選擇【網路開店】何處有開課能學習？目前網路最專業的課程網址：http://por.tw/sale/cmmerse-4-all/index.html四.想網路創業不會網頁設計能【網路開店】嗎？當然可以（只要你找對老師），不要從網頁設計開始學（因為購物網站目前有免費架站程式）你不用會寫購物網站程式，或花數十萬請人家幫你設計購物網站程式也不用花錢購買購物網站程式！免費的購物程式有：osCommerce、Twe-Commerce、Zen Cart、xt:Commerce、ecshop 等五大購物網站學習課程花2000元就有贈送全部的程式（自由軟體不用怕被告版權問題，100%合法！）五.網路創業選擇【網路開店】要不要闢請專家顧問？（一年要多少顧問費？）如果你是網路行銷很厲害及網站架站及修改都會當然不用花錢請顧問但是你如果是傳傳店面同業者（或電腦及行銷都外行第一年最好聘請顧問比較好）至於要花多少錢當然要看服務內容，初期預算每月花：約4000元應該是最基本的預算如果你想要更快速賺大錢，那每月兩三萬也可以（當成傳統店面付房租），那當然有錢好辦事！網路行銷方式很多，要全面行執行當然不可能自己幹！（可以自己評估，看你要不要花此預算？）六.能不能評估一下網路創業選擇【網路開店】到底能賺多少錢？你常看店電視報導：年紀輕輕就月賺數十萬（獲年薪百萬甚至千萬那大多是網路！）而且網路創業比傳統創業成功比率都高，而且所需資金與風險都比一般租店面裝潢開店低！而且最重要的是：網路是做全國得生意（甚至是全世界）七、網路創業選擇【網路開店】第一步該怎麼做？當然是：購買購物網站函授課程先學習購物網站架站及前購後台管理及商品上架。花2000元就能學一整套（終生都受用！）八.網路創業選擇【網路開店】網路行銷生意怎麼來？你如果沒有太多預算可以先從【搜尋引擎排名SEO網站優化】開始這邊有專業課程：http://por.tw/seo/2009-seo/index.html【搜尋引擎排名SEO網站優化】技術網站：http://por.tw/seo因為網路創業開店，最重要的當然是：讓人家在網路上第一個找到你，對不對？如果人家找不到你的網站又如何跟你購買商品呢？花錢做廣告或買關鍵字都需要一筆龐大的預算！唯有自己會【搜尋引擎排名SEO網站優化】你能讓你的網站在搜尋引擎排第一頁，那生意當然好！就不用怕沒生意啦！九.網路創業選擇【網路開店】目前比較能快速最的的成功秘訣是什麼？1.民以食為天！景氣好景氣不好都要吃，對不對？所以這區塊很容易賺到錢！2.要爭取【團購】、【合購】的網路商機，因為這個區塊目前很火紅在網路購物的網站中，已經有太多成功案例。3.網路開店前就要把購物網站搞懂！開始經營後就不要花太多時間在網站的程式修改及研究上（很多網路開店賺不到錢的人是因為花太多時間研究網站，而又不會或沒有時間做網路行銷，日子一天一天過.....最後迷失方向！）沒有顧問協助，當然是原地踏步，浪費時間而已！十.有沒有專業的網站可以提供相關資訊？這是目前網路最專業的購物網站技術發佈網站：http://por.tw/sale--------------------------------------------------------------------------------【網路創業技術教學】: 你還在自己摸索如何網路創業、在家創業及靠網路創業白手起家嗎？你有【網路創業技術顧問服務】可以諮詢嗎？往往一個問題無法解決你可能要發很多時間處理（或許永遠找出答案）那就是你想要自己摸索網路創業痛苦的開始！購買【網路創業教學】函授課程錄影DVD教學課程，你就可獲得【網路創業教學】技術的【顧問諮詢服務】！標籤: 網路創業【網路開店】 網路創業賺錢最佳方案類別: 網路創業在家創業（網路開店） | 引用: 0 | 評論: 0	| 閱讀: 8601免責聲明網路SOHO族創業教學密訓基地 SOHO network secret training立志於收集各類網路創業、網路賺錢資料及技術教學資訊，便於本人和廣大網友及網友查詢檢索，無論公司或個人認為本站存在侵權內容均可與本站聯繫，任何此類反饋資訊一經查明屬實後，將立即移除！塔吉特千層專賣類別所有分類 (54) [RSS]網路創業教學課程（站長日誌）	(21) [RSS]網路創業教學課程（創業企畫）	(3) [RSS]網路創業教學課程（參考資料）	(3) [RSS]網路創業教學課程（賺錢目標）	(2) [RSS]網路創業教學課程（網站行銷）	(2) [RSS]網路創業教學課程（相關軟體）	(1) [RSS]網路創業教學課程（市場解析）	(1) [RSS]網路創業教學課程（市場定位）	(1) [RSS]網路創業教學課程（最新新聞）	(1) [RSS]網路創業教學課程（法令篇）	(6) [RSS]網路創業在家創業（網路開店）	(2) [RSS]網路創業_搜尋引擎排名SEO	(1) [RSS]網路創業賺錢＿電子書製作	(1) [RSS]網路創業教學課程（成功故事）	(1) [RSS]網路創業教學課程（商品攝影）	(1) [RSS]網路創業教學課程（網站流量）	(1) [RSS]網路創業教學課程（經營之道）	(3) [RSS]網路創業教學課程（成功感悟）	(3) [RSS]香帥蛋糕 滿出來的芋泥熱門標籤網路創業賺錢 網路創業賺錢最佳方案 網路創業者參考資料 網路創業【網路開店】 網路創業新聞 網路創業賺錢相關法令 網路創業商業攝影賺錢 網路創業賺錢成功故事 網路創業【電子書製作】 網路創業【靠搜尋引擎優化SEO賺錢】 網路創業相關法令 網路創業【部落格架站、行銷、賺錢術】最新網誌你知道會不會賺錢與受教育 大多數成功的案例都是：網 【網路創業教學】從沒錢到 掌握《下班後的黃金8小時 你對自己能靠網路賺進【人 年屆而立（逾7成仍無百萬 是學校的升學制度害了你？ 活學活用「長尾理論」的網 你的平均薪資未達『4萬4 如果能運用網路賺錢就能擺紅磚布丁歸檔2011 年 06 月 [15] 2011 年 03 月 [3] 2011 年 01 月 [1] 2010 年 12 月 [5] 2010 年 11 月 [2]排不上第一名要怪無知與無能！Links>>> 申請連結 <<<命盤不會算，人生輸大半！搜尋關鍵字日誌標題 日誌內容 標題與內容用鏡頭讓商品自己說話！統計今日訪問: 2昨日訪問: 2總訪問量: 11586線上人數:日誌數量: 54	【網賺內功基地】網站快速連結1-中文化軟體下載網http://luck99.tw/f2blog/2-購物網站架設網http://luck99.tw/sale/3-seo搜尋引擎排名優化網http://luck99.tw/seo/4-E-Book電子書製作網http://luck99.tw/ebook/5-八字命理玄機網http://luck99.tw/destiny/6-攝影錄影技術網http://luck99.tw/photo-video/7-商業商品攝影技巧網http://luck99.tw/design/8-看漫畫寓言學英語學習網http://luck99.tw/english/9-網路行銷網luck99.tw/network-marketing/10-網站架設網頁設計網luck99.tw/Website_Design/11-在家網路創業賺錢一百萬http://luck99.tw/soho/12-電子報EDM行銷網http://luck99.tw/edm/13-部落格架站行銷賺錢掏金網http://luck99.tw/blog/14-電腦數位錄音網http://luck99.tw/audio/15-專業人像攝影網http://luck99.tw/photo/16-Flash動畫網http://luck99.tw/flash/17-Linux主機伺服器架設網http://luck99.tw/linux/18-PHP程式設計+MySQL網http://luck99.tw/php/19-茶葉達人_茶道夫網http://luck99.tw/tea/20-茶葉網購_買好茶網http://luck99.tw/tea_shop/21-竹子藝術雕刻工坊http://luck99.tw/art/22-創業經銷加盟-自動印鈔機賺錢http://luck99.tw/money/23-免費掛廣告賺獎金-聯盟行銷http://luck99.tw/affiliate/24-《住宅修繕‧速急修_台中》http://luck99.tw/house/25-速急修水電維修_台中http://luck99.tw/Repair/打造很賺錢的購物網站ZIP369網路百科查詢系統歇後語大全（14032個）中草藥大全（查詢功能）中藥草藥_知名藥方大全民間偏方大全（7605種）民間驗方大全（396方）愛情測試大全（免費）十二星座查詢五子棋（遊戲）成語之出處.典故.用法稱骨算命（袁天罡）歷史上的今天周公解夢（解夢）手機號碼查吉凶程式秘技傳授→躍升電腦軟體高手免插電！特製保溫箱製作網路影片爭取訂單熱點日誌網路創業開店的商品定價方 網路創業成功案例：16歲 網路創業最佳方案【網路開 食品衛生管理法（網路開店 （部落格架站、行銷、賺錢 網路創業者經營網站買流量 網路創業開店賺錢（電子商 網路創業成功者闖蕩社會的 網路創業開店設計（以顧客 網路創業（要讓生意好_賺隨機日誌大多數成功的案例都是：網 【網路創業教學】從沒錢到 投入網路創業，逾半創業失 如果能運用網路賺錢就能擺 網路創業開店設計（以顧客 教你白手起家從零創業的1 網路創業最佳方案（白手起 要擁有自己可以安家立命房 渴望成功的創業人你差了什 活學活用「長尾理論」的網Google Ad在家網路創業賺錢一百萬 - 網賺內功基地 Powered By network secret training CopyRight 2006 - 2021	XHTML | RSS | Archiver"
