"香川県の検索結果一覧｜臨床検査技師の求人｜ジョブスルー香川県の臨床検査技師求人の検索結果一覧お電話でも登録できます！（スマホ・携帯OK）求人検索職種から探す臨床工学技士臨床検査技師放射線技師作業療法士当社のサービス転職成功体験Q&A転職お役立ちSearch Results臨床検査技師 求人TOP > 香川県香川県の臨床検査技師求人検索結果 8 件中 1 - 8 件目香川県坂出市 回生病院では、検尿・心電図などの検体検査及び生理検査の業務に従事する方を募集しています。実務経験者の方は優遇いたします。 開業以来、50年以上にわたり地域に根ざした医療を提供してきた病院...求人ＩＤ3742 募集職種 臨床検査技師医療機関名社会医療法人財団　大樹会　総合病院　回生病院給与ジョブスルー登録会員のみ開示可能です。募集の有無は会員登録後、ご確認頂けます。＞＞無料会員登録はこちら＜＜お急ぎの方、その他求人・転職・募集についてのご相談やお問い合わせは☎ 03-5940-6871 （平日9:00～18:00）でも受付しております。業務内容検体検査（病理検査含む）・・・　一般（尿・便）　細胞　免疫　血液（採血の有無）　遺伝子・染色体,生理検査一般・・・心電図　脳波検査　視力検査・眼底検査　聴力検査　肺機能検査詳細情報を見る香川県高松市 リネンサプライサービスを提供する会社でのお仕事です。クリーンルーム内において、手術者・ドレープ等の検品、たたみ、滅菌消毒作業や管理業務を行って頂きます。作業手順は簡単です。有資格者として...求人ＩＤ2491 募集職種 臨床検査技師医療機関名株式会社　トーカイ　給与ジョブスルー登録会員のみ開示可能です。募集の有無は会員登録後、ご確認頂けます。＞＞無料会員登録はこちら＜＜お急ぎの方、その他求人・転職・募集についてのご相談やお問い合わせは☎ 03-5940-6871 （平日9:00～18:00）でも受付しております。業務内容詳細はお問い合わせ下さい詳細情報を見る香川県綾歌郡綾川町 病院より回収してきた検体の測定を行うお仕事です。四大及び線学校卒以上であれば経験は問いませんが、検体検査処理経験者は優遇します。臨床検査技師資格が必要です。転勤あります。 四国中検は昭...求人ＩＤ2496 募集職種 臨床検査技師医療機関名株式会社　四国中検給与ジョブスルー登録会員のみ開示可能です。募集の有無は会員登録後、ご確認頂けます。＞＞無料会員登録はこちら＜＜お急ぎの方、その他求人・転職・募集についてのご相談やお問い合わせは☎ 03-5940-6871 （平日9:00～18:00）でも受付しております。業務内容詳細はお問い合わせ下さい詳細情報を見る香川県高松市 香川県高松市内にある整形外科クリニックでの臨床検査技師のお仕事です。主に臨床生理検査やその他付随する業務をしていただきます。学歴・経験は問いません。学会や研修会参加も可能です。働きやすい...求人ＩＤ2506 募集職種 臨床検査技師医療機関名医療法人社団　勝賀　かつが整形外科クリニック給与ジョブスルー登録会員のみ開示可能です。募集の有無は会員登録後、ご確認頂けます。＞＞無料会員登録はこちら＜＜お急ぎの方、その他求人・転職・募集についてのご相談やお問い合わせは☎ 03-5940-6871 （平日9:00～18:00）でも受付しております。業務内容検体検査（病理検査含む）・・・　一般（尿・便）　細胞　免疫　血液（採血の有無）　遺伝子・染色体,生理検査一般・・・心電図　脳波検査　視力検査・眼底検査　聴力検査　肺機能検査詳細情報を見る香川県高松市 香川県高松市内にある、老人保健施設を併設しているクリニックでの臨床検査のお仕事になります。クリニックの検査室において先任の技師とともに医師の指示のもとに種々の臨床検査を行います。ほかには...求人ＩＤ2504 募集職種 臨床検査技師医療機関名医療法人　福生会　多田羅内科クリニック給与ジョブスルー登録会員のみ開示可能です。募集の有無は会員登録後、ご確認頂けます。＞＞無料会員登録はこちら＜＜お急ぎの方、その他求人・転職・募集についてのご相談やお問い合わせは☎ 03-5940-6871 （平日9:00～18:00）でも受付しております。業務内容詳細はお問い合わせ下さい詳細情報を見る香川県高松市 私達は地域や職場の皆様の健康増進の為に、親しみやすい 「アットホームな内科」を目指しております。 診療所、予防医療センタ、治験センタの３施設があり、地域の皆様に良質で温かみのある医療を...求人ＩＤ4445 募集職種 臨床検査技師医療機関名非公開求人(ID:4445) ※詳細はお問い合わせ下さい。給与ジョブスルー登録会員のみ開示可能です。募集の有無は会員登録後、ご確認頂けます。＞＞無料会員登録はこちら＜＜お急ぎの方、その他求人・転職・募集についてのご相談やお問い合わせは☎ 03-5940-6871 （平日9:00～18:00）でも受付しております。業務内容検体検査（病理検査含む）・・・　一般（尿・便）　細胞　免疫　血液（採血の有無）　遺伝子・染色体,生理検査一般・・・心電図　脳波検査　視力検査・眼底検査　聴力検査　肺機能検査,超音波（エコー）詳細情報を見る香川県高松市 生理検査や超音波検査などしていただきます。学歴・経験は問いませんが、生理検査・超音波検査の経験者であれば尚可です。臨床検査技師免許が必要です。 時間外勤務がありませんので、仕事が終わっ...求人ＩＤ2843 募集職種 臨床検査技師医療機関名社会福祉法人　恩賜財団済生会支部　香川県済生会病院給与ジョブスルー登録会員のみ開示可能です。募集の有無は会員登録後、ご確認頂けます。＞＞無料会員登録はこちら＜＜お急ぎの方、その他求人・転職・募集についてのご相談やお問い合わせは☎ 03-5940-6871 （平日9:00～18:00）でも受付しております。業務内容詳細はお問い合わせ下さい詳細情報を見る香川県丸亀市 香川県丸亀市内にある、約70年の歴史を持つ、現在300床の中規模民間病院でのお仕事です。検査室での臨床検査全般の業務です。具体的には、医師の指示に下に細菌検査、生理学的検査、生化学的検査、血清...求人ＩＤ2494 募集職種 臨床検査技師医療機関名医療法人社団　重仁　麻田総合病院給与ジョブスルー登録会員のみ開示可能です。募集の有無は会員登録後、ご確認頂けます。＞＞無料会員登録はこちら＜＜お急ぎの方、その他求人・転職・募集についてのご相談やお問い合わせは☎ 03-5940-6871 （平日9:00～18:00）でも受付しております。業務内容詳細はお問い合わせ下さい詳細情報を見る綾歌郡綾川町｜ 綾歌郡宇多津町｜ 香川郡直島町｜ 観音寺市｜ 木田郡三木町｜ 坂出市｜ さぬき市｜ 小豆郡小豆島町｜ 小豆郡土庄町｜ 善通寺市｜ 高松市｜ 仲多度郡琴平町｜ 仲多度郡多度津町｜ 仲多度郡まんのう町｜ 東かがわ市｜ 丸亀市｜ 三豊市｜条件から求人を探す都道府県 指定しない 北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県市区町村 指定しない 綾歌郡綾川町 綾歌郡宇多津町 香川郡直島町 観音寺市 木田郡三木町 坂出市 さぬき市 小豆郡小豆島町 小豆郡土庄町 善通寺市 高松市 仲多度郡琴平町 仲多度郡多度津町 仲多度郡まんのう町 東かがわ市 丸亀市 三豊市雇用形態 指定しない 常勤 非常勤フリーワードこの条件で検索する検索条件をクリアログイン状態を保持するログインする無料で登録する@jobthroughさんのツイート登録からお仕事開始までの流れ登録は1分で完了！その他、面倒な手続きは一切ありません。ご登録頂いた情報は、個人情報保護法に基づき厳重に管理されますのでご安心下さい。当社担当からお電話またはメールさせて頂きます。希望・状況を聞かせて頂き、希望・状況に合った求人を多くご紹介させて頂きます。納得がいく転職先が見つかるまで何度でも紹介が受けられます。※面接後でも合わないと思った場合お断りできます。納得のいく転職であったとしても、何かしらの問題が起こる可能性があります。しっかりとアフターフォローも行っていきます。無理をさせない安心対応！24時間365日のスピーディ対応！全国約1000件の豊富な案件情報！きめ細やかなフォロー！ノウハウの詰まった面接対策！FacebookTwitterLine医療施設の方へ採用情報会社概要お問い合わせCopyright © 2014 JOBTHROUGH All Rights Reserved."
