"求人情報 | 株式会社DO WELL（ドゥ ウェル）配管、パイプ製造のプロフェッショナル。愛媛県今治市の株式会社DO WELL（ドゥ ウェル）。愛媛県今治市吉海町福田2344番地1　Tel：0897-84-4501トップページ求人情報お問い合わせMENUトップページTop Page工場設備factory業務workオフタイムoff-mode求人情報Job-offer会社概要companyお問い合わせInquiry求人情報募集職種：船舶用パイプ組立仕事内容：建設鋼材製造の工場内における船舶用パイプの組立作業応募資格：学歴不問・年齢不問　※経験者が望ましい勤務地：愛媛県今治市吉海町※社員寮あり※社用車での送迎あり※マイカー通勤可能（工場に駐車場あり）勤務時間：8:00～17:00給与：時給 1,000円～2,000円休日：休日：日 他＊その他会社指定日＊年末年始・お盆休み有各種保険有りその他、詳細はお問合わせ下さい。ご案内トップページ工場設備業務オフタイム求人情報会社概要お問い合わせ株式会社DO WELL愛媛県今治市吉海町福田2344番地1Tel：0897-84-4501受付時間 9:00 - 16:00検索:Copyright © 2021 株式会社DO WELL（ドゥ ウェル） All rights Reserved."
