"﻿ 中国公共招聘网_市场资讯中国公共招聘网职业子站： IT子站 热门城市：加入收藏 网站声明 网站地图首页招聘岗位招聘会招聘岗位排行榜事业单位公开招聘高校毕业生服务专区市场资讯扶贫基地招聘岗位专题当前位置：中国公共招聘网>市场资讯> 就业服务>河南省延长减免企业社保费期限 进一步助企纾困就业服务河南省延长减免企业社保费期限 进一步助企纾困文章来源：中工网 浏览次数:次 时间：2020-07-15从河南省人社厅获悉，为进一步帮助企业特别是中小微企业应对风险、渡过难关，河南省人社厅、河南省财政厅、河南省税务局联合印发《关于延长阶段性减免企业社会保险费政策实施期限问题的通知》，继续延长阶段性减免企业社会保险费政策，降低个人社会保险缴费基数，切实减轻用人单位和个人缴费负担。据介绍，2020年2月起，河南省阶段性减免企业职工基本养老保险、失业保险、工伤保险费单位缴费部分，切实减轻了企业负担。通知明确，继续延长阶段性减免企业社会保险费政策。对中小微企业职工基本养老保险、失业保险、工伤保险等三项社会保险单位缴费部分免征的政策，延长执行到2020年12月底。对受疫情影响生产经营出现严重困难的企业，缓缴三项社会保险费的政策延长至2020年12月底，缓缴期间免收滞纳金。通知明确，有雇工的个体工商户以单位方式参加三项社会保险的, 继续参照企业办法享受单位缴费减免和缓缴政策。此外，降低个人社会保险缴费基数。河南省在2020缴费年度（2020年7月1日至2021年6月30日）内三项社会保险个人缴费基数下限继续按2019缴费年度的缴费基数下限标准执行，即按2018年全省全口径城镇就业人员平均工资的60%、2745元执行，其中长垣市、邓州市、新蔡县仍按当地2018年城镇非私营单位在岗职工平均工资的60%执行；个人缴费基数上限标准按2019年全省全口径城镇就业人员平均工资的300%执行。分享到：最热文章· 美国：超1200万人失去救济金 “纾...	· 陈芳美：返乡创业谱写“蓝莓经”	· 韩军：乡愁召唤我返乡创业	· 宋霄飞：艰难困苦铸就创业人生	· 邓春来：回乡创业劲头足	· 这些年轻人正拓宽“就业版图”	· 受疫情等因素影响 德国就业人数14...	· 人力资源社会保障部 中国残联关于...	· 人社部出台《网络招聘服务管理规定》	· 美国：“逃离加州和纽约”，企业和...	最新文章· “樱桃公主”返乡“玩”出农业新花样	· 韩国2020年失业人口超110万 增幅创...	· 甘肃白银：平川区党建引领助力脱贫...	· 天津：500万元支持高校毕业生创业 ...	· 新疆富蕴：厚植乡贤文化 激发“乡...	· 江苏徐州：鼓楼区新年首场招聘会启幕	· 安徽绩溪：主题招聘会为招工就业解...	· 云南：“2020昆明高新杯”创新创业...	· 山东青岛：支持小店和户外经济 出...	· 宁夏：出台意见支持多渠道灵活就业"
