"وظائف كبار المطورين شيربوينت والمسؤول في RAQMIYAT L.L.C في دبي - الإمارات العربية المتحدة - Naukrigulf.comالصفحة الرئيسيةنبذة عنّاوظائفاتصل بنازورناغيّر الى العربيةلا يمكن ارسال رسالتك.تم ارسال رسالتككبار المطورين شيربوينت والمسؤول في رقمييات في دبى - الامارات العربيه المتحدةخبره: 10 - 16 سنوات. | عدد الشواغر: 1تعليم:التعليمم الأساسي - أي تخرجالجنسية: أي جنسيةنوع الصناعة: خدمات سوفت وير- تقنية المعلوماتالمجال الوظيفي:سوفت وير تقنية المعلومات تشرين الثاني 22, 2020مستخدم جديد تطبيق قدّم بدون تسجيلالوصف الوظيفيمرحبا،لدينا فرصة عمل ل'مطور حلول الأعمال والمسؤول' مع أحد عملائنا الرائدين في أبو ظبي، الإمارات العربية المتحدةمكان الوظيفة: دبيالمنصب: 'مطور حل الأعمال والمسؤول'المدة: 6 أشهر قابلة للتجديدالوصف الوظيفي:التكنولوجيات والأدوات:• خوادم التطبيقات: الـ MOSS 2007, SharePoint – 2010, 2013, 2016• إطار: MVVM، بريزم، MVC 6• لغات البرمجة: C#.NET، WPF (3.5، 4.0)• قواعد البيانات: SQL Server 2008, 2017, 2019• لغات الخادم: ASP.NET• لغات علامة المتابعة: HTML 5، XML، Bootstrap• لغات البرمجة: جافا سكريبت، أجاكس، مسج، JSON• أنظمة التشغيل: ويندوز 2008، ويندوز إكس بي، ويندوز7، 8، 10• التطبيقات: تطبيقات مايكروسوفت أوفيس، مكتب 365، كامتازيا، MS CRM 365• التحكم في المصدر: SVN، TFSإذا كنت مهتما يرجى مشاركة ملف التعريف الخاص بك المحدثة مع التفاصيل التالية إلى manikandan.pichai@raqmiyat.comمجموع اكسب:إكسب ذات الصلة:الشركة الحالية:الموقع الحالي:الراتب الحالي + الفوائد:الراتب المتوقع بالـ AED:فترة إشعار:كيف قريبا يمكنك الانضمام مرة واحدة عرضت:مهتم بالعمل مع Raqmiyat الرواتب نعم / لا:مهتم بالعمل لمدة 6 شهور. نعم / لا:على استعداد للانتقال إلى دبي ، الإمارات العربية المتحدة نعم / لا:صلاحيه جواز السفر:نوع التأشيرة وصلاحية (إن وجدت):المؤهل :تاريخ الولادة :الجنسية:هوية السكايب :الحالة الحالة الإجتماعية:سبب التغيير:أسرة:جهة الاتصال البديلة لا:شهادة الشهادة معتمدة في وزارة الخارجية الإماراتية:بوتيم/ المنظمة البحرية الدولية/الفرق/Hangout/Zoom ID:تحياتي الحارةمانيالكلمة: شير بوينت, طحلب, إدارة Sharepoint، تطوير نقطة المشاركةمستخدم جديد تطبيق قدّم بدون تسجيلارسل لي وظائف مثل هذامجموعة التنبيه بنجاحأرسل هذه الوظيفة ملاحظاتملف الشركةإن شركة رقميات هي شريك في مجموعة شركات الغرير - الإمارات العربية المتحدة، التي كانت واحدة من الشركات الرائدة في مجال خدمات تكنولوجيا المعلومات وزيادة الموظفين في دولة الإمارات العربية المتحدة على مدى السنوات الثلاثين الماضية. يقع مقر Raqmiyat في الإمارات العربية المتحدة ولها مكتبان في دبي، أبوظبي مع مراكز تطوير البرمجيات في ديرة، دبي مع مركز تطوير في الخارج في تشيناي، الهند. تمتلك شركة رقميات مكتبها ومركز التطوير المملوكين لها بالكامل مع مرافق ممتازة في تشيناي لتلبية احتياجات استشارات تكنولوجيا المعلومات وتطوير البرمجيات.بيانات المتصلالاسم / التعيين: سوبرامانيان - الموارد البشريةأرسل هذه الوظيفةإلى *من *موضوع *إلغاءانشئ تنبيه وظيفيعنوان الايميلاحصل على تنبيه وظيفيإلغاءتسجيل الدخول والتقديم على الوظيفةالبريد الإلكتروني:كلمه السر:إلغاءتسجيل الدخول معفيس بوكجوجل +تحميل أحدث صورة للملف الشخصيسيرة ذاتية مع صورة لديهااحتمال أكثر بـ 40 % للملاحظة من قبل أصحاب العملتخطىيرجى الانتظار ... تحميل صورتكتم تحميل الصورة بنجاح.سيؤدي تحميل صورة جديدة إلى استبدال الصورة الحالية.تنسيق الملف المدعوم: بابوا نيو غينيا ، JPG ، JPEG ، GIF - يصل إلى 3MBعن طريق تحميل صورتك ، فإنك تقر بأن naukrigulf.com له الحق في عرض هذه الصورة على جهات التوظيف وأن الملف الذي تم تحميله لا ينتهك شروط الخدمة.تحميل صورة الملف الشخصيهكذا ستبدو صورة ملفك الشخصي.لإجراء تعديلات ، يمكنك السحب وتغيير حجم المربع المتقطع باللون الأصفر على اللوحة اليمنى. When you are satisfied with your photo click the \"Save Photo\" button.تحميل صورة مختلفة إلغاءعرض المزيد من الوظائفالمحتوى المقدم من شركة رقميات ، شركة Info Edge India Limited تتنصل من جميع الضمانات ضد التعدي.زيارة إرشادات الأمان و الأحكام والشروط لمزيد من المعلومات الشاملة في هذا الصدد.مشغل بواسطة نوكري غلف.كوم\""
