"ちよだ鮨　戸越銀座店 寿司の調理・販売スタッフ【飲食経験者大歓迎：パート・アルバイト】（東京都品川区）の求人詳細	ちよだ鮨　戸越銀座店 寿司の調理・販売スタッフ【飲食経験者大歓迎：パート・アルバイト】（東京都品川区）の求人詳細株式会社ちよだ鮨 パート・アルバイト求人情報トップ>全国の求人情報>東京都>品川区>ちよだ鮨　戸越銀座店ちよだ鮨　戸越銀座店寿司の調理・販売スタッフ【飲食経験者大歓迎：パート・アルバイト】給与時給 1,200円高校生1,020円	アクセス戸越銀座駅徒歩スグ時間帯：朝、昼、夕方・夜未経験OK |	交通費支給 |	シフト制 |	駅チカ・駅ナカ |	学生歓迎 |	高校生可 |	主婦・主夫大歓迎 |	フリーター歓迎 |	WワークOK電話で応募ちよだ鮨　採用担当 03-3787-8864WEBで応募正社員登用制度も積極的に行っています。頑張りもしっかり評価！長く安心して働かる環境です。ファミレス経験など飲食店経験者が働きやすいお仕事です。経験を活かせる！それが「ちよだ鮨」ですWEBから応募仕事情報● 仕事内容お寿司や巻物などの商品の調理、陳列、販売、清掃などがお仕事です。飲食店での調理、接客のスキルを活かせるお仕事です。ちよだ鮨はコンパクトな店舗で走り回る必要はありません。カウンター越しの接客は一対一。落ち着いて対応できるのも、ちよだ鮨ならではの大きなメリットです。●こんな方が働いています学生の方、主婦の方、フリーターの方、Wワークの方。さまざまな方がちよだ鮨で活躍中です。年齢だって10代、20代から、60代70代まで幅広いです。また海外からの留学生の方も多数活躍中。新しい出会いもとても楽しみなちよだ鮨のお仕事です。私たちと一緒に頑張ってみませんか？●勤務日も応相談です時間だけでなく曜日など勤務日についても、あなたの希望をしっかり考慮していきます。急な予定変更などもお気軽にご相談してください。また、学校を卒業した、結婚したなど、ライフスタイルの変化にも対応。あなたが長くちよだ鮨で活躍できるようサポートしていきます。●寿司づくり未経験でもOK「お寿司は好きだけど、作ったことはないし…」大丈夫ですよ。ちよだ鮨では専用ロボットが作るシャリにネタをのせるだけ。ネタ作りや巻き寿司・太巻・いなり寿司作りもマニュアル＆先輩の指導でしっかり身に付きます。働きながらスキルが身に付くお得な環境です。料理のレパートリーも広がり家族も大喜びです。●お仕事をもっとご説明お仕事はお寿司や巻物などを作る盛り付け業務と、販売業務に分かれます。販売ではレジや接客業務の他、商品の陳列、ショーケースや店頭の清掃業務などがあります。ちよだ鮨では新人の方でもやることが明確です。「何をやったらいいかわからない」そんなことはありません。初日から活躍することができますよ。事業内容メインの持ち帰りすしの他に、回転すしや立食いすしなど様々な店舗展開をしています。募集情報勤務地ちよだ鮨　戸越銀座店ちよだ鮨　戸越銀座店の地図勤務曜日・時間8:30～13:0013:00～17:0017:00～21:00★シフト制★勤務時間、勤務曜日ご相談ください。資格未経験OK！入社時の研修で安心スタート★外国籍の方日本語検定能力N3相当の能力を有し、日本語でコミュニケーションがとれる方待遇交通費規定内支給(月3万円まで)制服貸与有給休暇従業員割引(20%引き)社保完備丁寧な研修有正社員登用制度あり※パートタイマーから店長→地区長11名登用お客さま層お客様はお仕事帰りに買って行かれる主婦やひとり暮らしの方、飲んだ帰りにおみやげを持って帰るビジネスマンの方、親戚の集まり等で買って行かれるファミリーの方など様々な用途でご利用いただいています。ブランド名持ち帰りすし店「ちよだ鮨」「千代田鮨」創作すし店「さうざん」グルメ回転すし店「築地　銀一貫」回転すし店「築地　銀一丁」立食いすし店「立食いすし処ちよだ鮨」「つきじ千鮨」「築地　すし兆」等多数ブランドを持ち、気軽においしいおすしを食べたい！というご要望にお応えするお店を展開。充実した研修入社時に研修有（契約説明、会社説明、衛生ルールの説明）その後、研修センターで作業研修有（最大24時間）安心して働いていただけます。応募情報応募方法最後までお読みくだり、ありがとうございます。応募後のプロセスをご確認いただき、『 ＷＥＢで応募 』 よりご応募ください。応募後のプロセスご応募いただきました後に、追ってお電話にて面接のご案内をいたします。ご応募いただいてから3日経っても連絡がない場合には、恐れ入れますが採用フリーダイヤルまでご連絡ください。0120-727-211（平日9～17時）代表問い合わせ先ちよだ鮨　採用担当 03-3787-8864URL:http://www.chiyoda-sushi.co.jp/	ちよだ鮨　戸越銀座店東京都品川区平塚1-7-1電話で応募ちよだ鮨　採用担当 03-3787-8864WEBで応募東京都品川区には他にも以下の求人がありますちよだ鮨　中延店未経験からお寿司づくりが学べるお仕事。充実の福利厚生も大きな魅力です！寿司の調理・販売スタッフ　短時間/フルタイム：パ―ト・アルバイト朝、昼、夕方・夜時給1,200円こっちの求人に応募詳細をみるちよだ鮨　中延店留学生スタッフ多数活躍中。充実の研修と福利厚生で安心して働けます。寿司の調理・販売スタッフ【留学生多数活躍：パート・アルバイト】朝、昼、夕方・夜時給1,200円こっちの求人に応募詳細をみるちよだ鮨　中延店正社員登用制度も積極的に行っています。頑張りもしっかり評価！長く安心して働かる環境です。寿司の調理・販売スタッフ【飲食経験者大歓迎：パート・アルバイト】朝、昼、夕方・夜時給1,200円こっちの求人に応募詳細をみるちよだ鮨　中延店交通費規定支給、研修センター、従業員割引制度であなたをサポートしていきます。寿司の調理・販売スタッフシニア世代多数活躍：パ―ト・アルバイト朝、昼、夕方・夜時給1,200円こっちの求人に応募詳細をみるちよだ鮨　中延店お仕事は簡単！未経験大歓迎。シフトや休日の調整もOKなので働きやすいですよ！寿司の調理・販売スタッフ　育児中の主婦も活躍：パ―ト・アルバイト朝、昼、夕方・夜時給1,200円こっちの求人に応募詳細をみるちよだ鮨　中延店風通しの良い職場はコミュニケーション良好。長く働くのにもピッタリのお店です。寿司の調理・販売スタッフ　20代30代女性活躍中：パ―ト・アルバイト朝、昼、夕方・夜時給1,200円こっちの求人に応募詳細をみるちよだ鮨　不動前店留学生スタッフ多数活躍中。充実の研修と福利厚生で安心して働けます。寿司の調理・販売スタッフ【留学生多数活躍：パート・アルバイト】朝、昼、夕方・夜時給1,200円 高校生時給1020円こっちの求人に応募詳細をみるちよだ鮨　不動前店正社員登用制度も積極的に行っています。頑張りもしっかり評価！長く安心して働かる環境です。寿司の調理・販売スタッフ【飲食経験者大歓迎：パート・アルバイト】朝、昼、夕方・夜時給1,200円 高校生時給1020円こっちの求人に応募詳細をみるちよだ鮨　不動前店交通費規定支給、研修センター、従業員割引制度であなたをサポートしていきます。寿司の調理・販売スタッフシニア世代多数活躍：パ―ト・アルバイト朝、昼、夕方・夜時給1,200円 高校生時給1020円こっちの求人に応募詳細をみるちよだ鮨　不動前店お仕事は簡単！未経験大歓迎。シフトや休日の調整もOKなので働きやすいですよ！寿司の調理・販売スタッフ　育児中の主婦も活躍：パ―ト・アルバイト朝、昼、夕方・夜時給1,200円 高校生時給1020円こっちの求人に応募詳細をみるちよだ鮨　不動前店風通しの良い職場はコミュニケーション良好。長く働くのにもピッタリのお店です。寿司の調理・販売スタッフ　20代30代女性活躍中：パ―ト・アルバイト朝、昼、夕方・夜時給1,200円 高校生時給1020円こっちの求人に応募詳細をみるちよだ鮨　荏原店留学生スタッフ多数活躍中。充実の研修と福利厚生で安心して働けます。寿司の調理・販売スタッフ【留学生多数活躍：パート・アルバイト】朝、昼、夕方・夜時給1,100円こっちの求人に応募詳細をみるちよだ鮨　荏原店正社員登用制度も積極的に行っています。頑張りもしっかり評価！長く安心して働かる環境です。寿司の調理・販売スタッフ【飲食経験者大歓迎：パート・アルバイト】朝、昼、夕方・夜時給1,100円こっちの求人に応募詳細をみるちよだ鮨　荏原店交通費規定支給、研修センター、従業員割引制度であなたをサポートしていきます。寿司の調理・販売スタッフシニア世代多数活躍：パ―ト・アルバイト朝、昼、夕方・夜時給1,100円こっちの求人に応募詳細をみるちよだ鮨　荏原店お仕事は簡単！未経験大歓迎。シフトや休日の調整もOKなので働きやすいですよ！寿司の調理・販売スタッフ　育児中の主婦も活躍：パ―ト・アルバイト朝、昼、夕方・夜時給1,100円こっちの求人に応募詳細をみるちよだ鮨　荏原店風通しの良い職場はコミュニケーション良好。長く働くのにもピッタリのお店です。寿司の調理・販売スタッフ　20代30代女性活躍中：パ―ト・アルバイト朝、昼、夕方・夜時給1,100円こっちの求人に応募詳細をみるちよだ鮨　武蔵小山店留学生スタッフ多数活躍中。充実の研修と福利厚生で安心して働けます。寿司の調理・販売スタッフ【留学生多数活躍：パート・アルバイト】朝、昼、夕方・夜時給1,200円 高校生1,020円こっちの求人に応募詳細をみるちよだ鮨　武蔵小山店正社員登用制度も積極的に行っています。頑張りもしっかり評価！長く安心して働かる環境です。寿司の調理・販売スタッフ【飲食経験者大歓迎：パート・アルバイト】朝、昼、夕方・夜時給1,200円 高校生1,020円こっちの求人に応募詳細をみるちよだ鮨　武蔵小山店交通費規定支給、研修センター、従業員割引制度であなたをサポートしていきます。寿司の調理・販売スタッフシニア世代多数活躍：パ―ト・アルバイト朝、昼、夕方・夜時給1,200円 高校生1,020円こっちの求人に応募詳細をみるちよだ鮨　武蔵小山店お仕事は簡単！未経験大歓迎。シフトや休日の調整もOKなので働きやすいですよ！寿司の調理・販売スタッフ　育児中の主婦も活躍：パ―ト・アルバイト朝、昼、夕方・夜時給1,200円 高校生1,020円こっちの求人に応募詳細をみるちよだ鮨　武蔵小山店風通しの良い職場はコミュニケーション良好。長く働くのにもピッタリのお店です。寿司の調理・販売スタッフ　20代30代女性活躍中：パ―ト・アルバイト朝、昼、夕方・夜時給1,200円 高校生1,020円こっちの求人に応募詳細をみるちよだ鮨　青物横丁店留学生スタッフ多数活躍中。充実の研修と福利厚生で安心して働けます。寿司の調理・販売スタッフ【留学生多数活躍：パート・アルバイト】夕方・夜時給1,200円 高校生1020円こっちの求人に応募詳細をみるちよだ鮨　青物横丁店正社員登用制度も積極的に行っています。頑張りもしっかり評価！長く安心して働かる環境です。寿司の調理・販売スタッフ【飲食経験者大歓迎：パート・アルバイト】夕方・夜時給1,200円 高校生1020円こっちの求人に応募詳細をみるちよだ鮨　青物横丁店交通費規定支給、研修センター、従業員割引制度であなたをサポートしていきます。寿司の調理・販売スタッフシニア世代多数活躍：パ―ト・アルバイト夕方・夜時給1,200円 高校生1020円こっちの求人に応募詳細をみるちよだ鮨　青物横丁店お仕事は簡単！未経験大歓迎。シフトや休日の調整もOKなので働きやすいですよ！寿司の調理・販売スタッフ　育児中の主婦も活躍：パ―ト・アルバイト夕方・夜時給1,200円 高校生1020円こっちの求人に応募詳細をみるちよだ鮨　青物横丁店風通しの良い職場はコミュニケーション良好。長く働くのにもピッタリのお店です。寿司の調理・販売スタッフ　20代30代女性活躍中：パ―ト・アルバイト夕方・夜時給1,200円 高校生1020円こっちの求人に応募詳細をみるちよだ鮨　アトレ大井町店留学生スタッフ多数活躍中。充実の研修と福利厚生で安心して働けます。寿司の調理・販売スタッフ【留学生多数活躍：パート・アルバイト】朝、昼、夕方・夜時給1,200円こっちの求人に応募詳細をみるちよだ鮨　アトレ大井町店正社員登用制度も積極的に行っています。頑張りもしっかり評価！長く安心して働かる環境です。寿司の調理・販売スタッフ【飲食経験者大歓迎：パート・アルバイト】朝、昼、夕方・夜時給1,200円こっちの求人に応募詳細をみるちよだ鮨　アトレ大井町店交通費規定支給、研修センター、従業員割引制度であなたをサポートしていきます。寿司の調理・販売スタッフシニア世代多数活躍：パ―ト・アルバイト朝、昼、夕方・夜時給1,200円こっちの求人に応募詳細をみるちよだ鮨　アトレ大井町店お仕事は簡単！未経験大歓迎。シフトや休日の調整もOKなので働きやすいですよ！寿司の調理・販売スタッフ　育児中の主婦も活躍：パ―ト・アルバイト朝、昼、夕方・夜時給1,200円こっちの求人に応募詳細をみるちよだ鮨　アトレ大井町店風通しの良い職場はコミュニケーション良好。長く働くのにもピッタリのお店です。寿司の調理・販売スタッフ　20代30代女性活躍中：パ―ト・アルバイト朝、昼、夕方・夜時給1,200円こっちの求人に応募詳細をみるちよだ鮨　戸越銀座店留学生スタッフ多数活躍中。充実の研修と福利厚生で安心して働けます。寿司の調理・販売スタッフ【留学生多数活躍：パート・アルバイト】朝、昼、夕方・夜時給1,200円 高校生1,020円こっちの求人に応募詳細をみるちよだ鮨　戸越銀座店交通費規定支給、研修センター、従業員割引制度であなたをサポートしていきます。寿司の調理・販売スタッフシニア世代多数活躍：パ―ト・アルバイト朝、昼、夕方・夜時給1,200円 高校生1,020円こっちの求人に応募詳細をみるちよだ鮨　戸越銀座店お仕事は簡単！未経験大歓迎。シフトや休日の調整もOKなので働きやすいですよ！寿司の調理・販売スタッフ　育児中の主婦も活躍：パ―ト・アルバイト朝、昼、夕方・夜時給1,200円 高校生1,020円こっちの求人に応募詳細をみるちよだ鮨　戸越銀座店風通しの良い職場はコミュニケーション良好。長く働くのにもピッタリのお店です。寿司の調理・販売スタッフ　20代30代女性活躍中：パ―ト・アルバイト朝、昼、夕方・夜時給1,200円 高校生1,020円こっちの求人に応募詳細をみる築地　銀一貫　武蔵小山（朝シフト）キッチン・ホールスタッフ【アルバイト・パート】時給1,200円 高校生1,100円こっちの求人に応募詳細をみる築地　銀一貫　武蔵小山（朝シフト）キッチン・ホールスタッフ【アルバイト・パート】時給1,200円 高校生1,100円こっちの求人に応募詳細をみる築地　銀一貫　武蔵小山（朝シフト）キッチン・ホールスタッフ【アルバイト・パート】時給1,200円 高校生1,100円こっちの求人に応募詳細をみる築地　銀一貫　武蔵小山経験不問。笑顔とやる気大歓迎。（夜シフト）キッチン・ホールスタッフ【アルバイト・パート】朝、昼、夕方・夜時給1,200円 高校生1,100円こっちの求人に応募詳細をみる築地　銀一貫　武蔵小山経験不問。笑顔とやる気大歓迎。（昼シフト）キッチン・ホールスタッフ【アルバイト・パート】朝、昼、夕方・夜時給1,200円 高校生1,100円こっちの求人に応募詳細をみる築地　銀一貫　武蔵小山経験不問。笑顔とやる気大歓迎。（朝シフト）キッチン・ホールスタッフ【アルバイト・パート】朝、昼、夕方・夜時給1,200円 高校生1,100円こっちの求人に応募詳細をみるちよだ鮨　武蔵小山店交通費規定支給、充実研修、従業員割引制度などメリットいっぱい！正社員登用制度もあり！寿司の調理・販売スタッフ【夜シフト：パート・アルバイト】朝、昼、夕方・夜時給1,200円 高校生1,020円こっちの求人に応募詳細をみる| ちよだ鮨　戸越銀座店 | ちよだ鮨　中延店 | ちよだ鮨　中延店 | ちよだ鮨　中延店 | ちよだ鮨　中延店 | ちよだ鮨　中延店 | ちよだ鮨　中延店 | ちよだ鮨　不動前店 | ちよだ鮨　不動前店 | ちよだ鮨　不動前店 | ちよだ鮨　不動前店 | ちよだ鮨　不動前店 | ちよだ鮨　荏原店 | ちよだ鮨　荏原店 | ちよだ鮨　荏原店 | ちよだ鮨　荏原店 | ちよだ鮨　荏原店 | ちよだ鮨　武蔵小山店 | ちよだ鮨　武蔵小山店 | ちよだ鮨　武蔵小山店 | ちよだ鮨　武蔵小山店 | ちよだ鮨　武蔵小山店 | ちよだ鮨　青物横丁店 | ちよだ鮨　青物横丁店 | ちよだ鮨　青物横丁店 | ちよだ鮨　青物横丁店 | ちよだ鮨　青物横丁店 | ちよだ鮨　アトレ大井町店 | ちよだ鮨　アトレ大井町店 | ちよだ鮨　アトレ大井町店 | ちよだ鮨　アトレ大井町店 | ちよだ鮨　アトレ大井町店 | ちよだ鮨　戸越銀座店 | ちよだ鮨　戸越銀座店 | ちよだ鮨　戸越銀座店 | ちよだ鮨　戸越銀座店 | 築地　銀一貫　武蔵小山 | 築地　銀一貫　武蔵小山 | 築地　銀一貫　武蔵小山 | 築地　銀一貫　武蔵小山 | 築地　銀一貫　武蔵小山 | 築地　銀一貫　武蔵小山 | ちよだ鮨　武蔵小山店 |このエリアの求人をもっと見るTweetCheck採用TOP会社概要 ｜プライバシーポリシーHOME「すしの大衆化」をめざしてメニュー紹介ブランド紹介店舗検索採用情報企業情報新着情報お知らせサイトマップGoogle Analyticsの利用について"
