"Свежие вакансии уборщицы в Домодедово — Найдено 23 вакансииДомодедовоЗакладки Личный кабинет.ВакансииРезюмеРабота на домуПоддержкаВконтакте	menuЗакладки Личный кабинет Добавить объявлениеНайтиЕще фильтрыСейчас ищут: программистРабота в ДомодедовоВакансииУборщицаУборщица — Найдено 23 вакансии в ДомодедовоДомодедовоКатегорияВакансии ↓ - Административная работа, секретариат, АХО - Бухгалтерия, финансы, аудит - IT, Интернет, связь, телеком - Дизайн - Кадры, управление персоналом - Транспорт, логистика, ВЭД - Юриспруденция - Медицина, фармацевтика, ветеринария - Государственная служба - Некоммерческие организации, волонтерство - Безопасность, охрана - Туризм, гостиницы, рестораны - Искусство, культура, развлечения - СМИ, издательства - Маркетинг, реклама, PR - Спорт, фитнес, салоны красоты, SPA - Наука, образование - Страхование - Строительство, проектирование, недвижимость - Промышленность, производство, сырье, с\\х - Услуги, ремонт, сервис - Банки, инвестиции, лизинг - Консалтинг, стратегическое развитие - Продажи - Домашний персонал - ЖКХ, эксплуатация - Без опыта, подработка	Зарплата, рубПодсписаться на рассылку вакансий по запросу:Чтобы подписаться на рассылку, вам нужно войти на сайтПодсписаться на вакансии×Хотите получать вакансии в ВК ?Мы можем присылать предложения о работе вам во \"Вконтакте\". Для этого разрешите отправку вакансий в сообщения. Вы в любой момент сможете отказаться от нее.Мои подпискиПо дате По зарплатеУборщица (на выходные)	Домодедово	Характер работы: Разъездная работа. Условия работы: - Стабильный и не прекращающийся поток заказов; - возможность самостоятельно выбирать, сколько уборок вы хотите делать; - возможность самостоятельно выбирать объем работ (однокомнатные, двухкомнатные и так далее квартиры); - возможность составлять свой собственный график рабочего42 00018 января42 00018 январяУборщица жилых помещений (клинер)	Домодедово	Характер работы: Разъездная работа. Условия работы: В компанию КлинСервис (Bclean), оказывающую профессиональные услуги уборки жилых помещений, требуется специалист в области уборки (клининга), обладающий опытом, желанием развиваться и любящий свою работу. Наша компания предлагает вам: • Молодой, дружный, активный коллектив в динамично40 00018 января40 00018 январяУборщица производственных и служебных помещений	Домодедово	Характер работы: На территории работодателя. Условия работы: График работы: вахта 2месяца/1 Официальное трудоустройство Предоставляется хорошее общежитие и 3-х разовое питание - за счет компании. Обязанности: Сухая и влажная уборка кабинетов, производственных и служебных помещений. Требования: Необходимое образование - Среднее. Опыт работы -29 00018 января29 00018 январяУборщица на объект	Домодедово	Характер работы: На территории работодателя. Условия работы: Место работы - Московская область, Домодедовский район Оформление по ТК РФ Проживание и питание предоставляется компанией Вахта 60/30 или 30/30. Обязанности: Работа на территории объекта для поддержания чистоты и порядка в служебных и жилых помещениях.. Требования: Необходимое29 00018 января29 00018 январяУборщица-посудомойщица	Домодедово	Характер работы: На территории работодателя. Условия работы: График 2/2 c 8:00-21:00 Зарплата 25500 Корпоративный транспорт от станции и до станции Помощь в оформлении мед. книжки Питание Предоставляется форма. Обязанности: Уборка помещений, лестниц Мойка посуды в машинке и в ручную Вынос мусора. Требования: Необходимое образование -25 50018 января25 50018 январяУборщица уборщик	Домодедово	На работу требуется уборщица уборщик в г. Домодедово. Уборщица уборщик. Барыбино.Работа без опыта. Ежемесячно от 24 000 руб.обязанности:уборка торгового зала, подсобных помещений азс (Без работы на улице).условия:графики сменные 2/2, 5/2.Зарплата от 24 000 руб.бесплатная форма.если Вас заинтересовала наша вакансия звоните по указанному телефону24 00016 января24 00016 январяУборщица / Уборщик	Домодедово	Открыта вакансия \"уборщица\" в г. Домодедово. Компания сол - финская сервисная компания. Мы предоставляем клининговые услуги для помещений и внешних территорий, а также услуги кофе-леди, секретаря, разнорабочего. Приглашаем на работу уборщицу на производство завода Джон Дир в Белых Столбах: Условия: график работы: 5/2; зп: от 35000 руб. на руки.35 00016 января35 00016 январяУборщица (к) в филиал г.Домодедово	Домодедово	Требуется уборщица в г. Домодедово. требуется уборщица (к) в производственный филиал обязанности: - Уборка производственного помещения ; - Соблюдение санитарных норм на предприятии; - Приготовление обедов для персонала(10-15 чел). условия: - График работы 6/1; - Режим работы: с 09.00 до 17.00; - Заработная плата: 2525 00016 января25 00016 январяУборщица на АЗС	Домодедово	Обязанности: Обязанности - Содержание в чистоте торгового зала и подсобных помещений азс, включая туалетную комнату для клиентов. описание вакансии требуется уборщик/ца на АЗС. Можно временно! условия: -график оказания услуг по 12 час; -рядом с домом; -стабильная оплата услуг от 25000 до 35000 мо, Домодедовский район, а\\д аэропорт28 00014 января28 00014 январяУборщик(ца)	Домодедово	Примем на работу уборщик(ца) в г. Домодедово. Обязанности Уборка помещений, выброс мусора, обработка антисептиками поверхностей. Описание вакансии Уборщица на склад мы предлагаем: График работы: 5/2 с 08:00-20:00; заработная плата от 1500. за смену; Своевременная выплата 2 раза в месяц на карту; Бесплатное предоставление спец.одежды;33 00014 января33 00014 январяУборщик	Домодедово	Требуется уборщик в г. Домодедово. Условия: На постоянную занятость в компанию требуется уборщица офисных помещений. график работы 5/2 с 08-00 до 17-00 (возможно смещение с 09-00, с 09-30). Возможны премии по результатам работы.обязанности: уборка помещений офиса по графику. поддержание чистоты в кабинетах, коридорах, санузлах, входных30 00014 января30 00014 январяУборщица(к)	Домодедово	Условия Место работы - Московская область, Домодедовский район оформление по тк РФ Проживание и питание предоставляется компанией Вахта 60/30 или 30/30 Обязанности Работа на станции технического обслуживания - Домодедовский район, село Растуново. Работа на территории объекта для поддержания чистоты и порядка в служебных и жилых29 00014 января29 00014 январяДворник, уборщик территории	Домодедово	Обязанности: АГРОПРОМЫШЛЕННЫЙ холдинг «мираторг» — лидер по производству и продаже продуктов питания. бренд, за которым стоит профессиональная команда, высокие технологии и контроль над качеством. в связи с расширением штата приглашаем кандидатов на вакансию: «уборщица»! наши ожидания: • Ответственное отношение к работе; • Любовь к чистоте и33 90009 января33 90009 январяУборщица	Домодедово	Обязанности: АГРОПРОМЫШЛЕННЫЙ холдинг «мираторг» — лидер по производству и продаже продуктов питания. бренд, за которым стоит профессиональная команда, высокие технологии и контроль над качеством. в связи с расширением штата приглашаем кандидатов на вакансию: «уборщица»! наши ожидания: • Ответственное отношение к работе; • Любовь к чистоте и28 81509 января28 81509 январяУборщица вахта Москва Жильё+Еда+Деньги	Домодедово	На работу требуется уборщица вахта в г. Домодедово. Работа Вахта в Московской области в коттеджи в Чеховском где проживают вахтовые работники, требуются уборщицы Обязанности: Уборка в доме, мытье полов, лестниц, санузлов. Работа c бытовой химиeй и инвентарем. Требования: ответственность, старательность, готовность к труду. График работы: ежедневно52 50008 января52 50008 январяТребуются уборщицы	Домодедово	Открыта вакансия \"требуются уборщицы\" в г. Домодедово. Уборщица Обязанности: Поддержание чистоты и порядка Уборка на кухне ,в зале и в местах общего пользования, мытьё посуды Условия : График работы сменный в будни с воскресенья по четверг с 11.00 до 13.00 и с 17.00 до 02.00 -1500 р + оплачиваемое такси + 200р чаевые в пт/сб с10 00006 января10 00006 январяУборщица-посудомойщица	Домодедово	В дружный коллектив семейного кафе требуется фея чистоты.полный соц. Пакет. Зарплата 2 раза в месяц служебное30 00004 января30 00004 январяУборщица	Домодедово	На работу требуется уборщица в г. Домодедово. Загородный клуб расположен в сосновом бору.на территории 12 домов для проживания и отдыха, баня и ресторан Требуется горничная на полный рабочий день , опыт работы не нужен. обязанности:уборка домов условия: График работы рассмотрим индивидуально. Ставка 1500р за смену+премии.питание 3х разовое40 00003 января40 00003 январяУборщица и грузчик в продуктовый магазин	Домодедово	Здравствуйте! Срочно ищем грузчика и уборщицу в несетевой продуктовый магазин самообслуживания. Заработная плата по договоренности, аванс!мы очень дорожим нашими покупателями, поэтому ищем человека, который будет отвечать следующим требованиям:- Ответственность; - Внимательность; - Доброжелательность; - Клиентоориентированность; - ПозитивныйДоговорная03 января03 январяУборщица	Домодедово	В компанию требуется уборщица в г. Домодедово. Описание работодателя: требования: уборщица и посудомойка обязанности: уборка помещений и мытьё посуды в кафе Условия: график 2/2. 26000р Домодедово. Связаться с нами можно по телефону в любое подходящее28 00002 января28 00002 январяДомработница/Домработник/Горничная	Домодедово	Примем на работу домработница/домработник/горничная в г. Домодедово. Обязанности: Еженедельная (1-2 раза в неделю) уборка в частном доме. Поддержание участка в чистоте. Помощь по хозяйству. Требования: с опытом работы домработницей/горничной Условия: требуется приходящая уборщица на 1-2 раза в неделю на частный дом (расположен в30 00001 января30 00001 январяУборщица / Уборщик помещений	Домодедово	Обязанности: • Поддержание чистоты в клинике течение всего рабочего дня; • Сухая и влажная уборка помещений. Требования: • Ответственность, исполнительность, доброжелательность. условия: • Работа в новой многопрофильной клинике. • Комфортные условия труда. • Сменный график работ 2/2 • Оформление по тк рф, своевременная оплата труда. •27 00030 декабря27 00030 декабряУборщица/уборщик	Домодедово	Уборщица/уборщик торговых помещений требуется на работу в продуктовый супермаркетобязанности :уборка торгового зала и подсобных помещений, поддержание чистоты есть поломоечная машина график работы : по договоренности зарплата 36 0000р Выплата зарплаты 2 раза в месяцподходите в магазин на36 00030 декабря36 00030 декабряИщете работу уборщицей в Домодедово ? — Мы сделали для вас хорошую подборку свежих вакансий уборщицы, чтобы вы смогли найти себе работу как можно скорее.На нашем сайте доступны вакансии уборщицы помещений в Домодедово на неполный день.© 2020 Fresh - Job.ru - Свежие вакансииВакансииБаза резюмеСотрудничествоПредложенияОбратная связьПогадать на работуUserПартнеры сайта Фреш-ДжобРаботаТруд - Найди работу сегодняРабота на домуРабота в РоссииРабота в Москве и областиРабота в СПБ и Ленинградской областиРабота в Новосибирской областиРабота в Краснодарском краеРабота в Ростовской областиРабота в ТатарстанеРабота в Белгородской областиПопулярные запросыВодитель Бухгалтер Монтажник Флорист Диспетчер Машинист Медсестра Певец Инструктор Курьер Преподаватель Геодезист Электрик Хирург Адвокат Продавец Уборщица Рабочий"
