"明和運送株式会社 運送業・ドライバー 広島市南区 - 【 ガテン系仕事ナビ 】建設・土木の求人・転職情報建設業土木業とび・鉄骨業建設機械塗装業リフォーム・設計造園・外構電気工事業管工事業その他運送業リサイクル業一般事務・営業現場監督・施工管理求人編集建設・土木の人材の求人・転職建設業土木業とび・鉄骨業建設機械塗装業リフォーム・設計造園・外構電気工事業管工事業その他運送業リサイクル業一般事務・営業現場監督・施工管理求人編集体育会出身者の特別な転職【スポナビキャリア】高収入や寮完備のシゴトが満載！工場系シゴト情報求人サイト「工場求人ナビ」HOME >新着求人 >新着求人 業種 運送業 雇用形態 正社員（新卒） 正社員（中途） エリア 広島 中国・四国	明和運送株式会社 運送業・ドライバー 広島市南区投稿日： 2018年11月13日定着率抜群の働きやすい職場です♪20～60代と幅広い年代のスタッフが活躍中◎この求人が気に入ったらいいね ! しようシェアするツイートする□■明和運送株式会社■□私たちは、建築資材や住宅設備品の輸配送・保管を一貫して行う総合物流企業。豊富な車種を保有し、全国協力会社のネットワ－クを最大限に活かして、安全と品質を大切にお届けしています。長年培ってきた取引先との信頼関係のもと、業績は好調。今回、ますます増加する依頼に対応するため、新しく活躍してくれる仲間を募集します！この求人に問い合わせ・相談してみるホームページhttp://www.meiwaunsou.co.jp電話番号082-253-0123勤務地広島市南区出島2丁目1-26広島電鉄「広島港（宇品）電停」から徒歩13分、出島西公園から徒歩5分職種運送業・ドライバー雇用形態正社員仕事内容■4tドライバー（地場）建築資材などの配送をお任せします。配送エリアは主に広島市内で1日3～4件、配送ルートも多数あり。個人の希望を聞いた上で、車種などを決定しています。もちろん未経験大歓迎！入社後はまず、先輩の車に横乗りする同乗研修からスタートします。研修期間も1～3ヶ月と設定しているので、自分のペースで仕事を覚えることが可能。┌★　1日の流れをご紹介└──────────────────07：30　車両点検・業務前点呼▼08：30　1件目の資材搬入・配送▼10：.00　2件目の資材搬入・配送▼12：00　昼休み▼13：00　会社で積込、3～4件目出発▼16：00　帰社後翌日の配送資材を積込▼17：00　業務後点呼・状況報告・日報記入※現場によって早上がり、残業になる場合あり現在、20代・30代・40代・50代・60代と幅広い年代のスタッフが活躍しています。⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*トラガール！女性の方も大歓迎ですよ！(*≧ω≦)ﾉ*:.。.:*女性の方には軽量の商品を扱って頂くなど配慮いたします。⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*⌒*あなたも「明和運送」の仲間になりませんか！勤務日・時間変動時間制（実働8h/休憩90分）★勤務時間例08：00～17：00など※現場によって多少残業あり資格中型自動車免許給与20万円～25万円待遇・福利厚生■賞与（年2回）■社会保険完備■乗務手当■愛車手当■職務手当■皆勤手当■無事故手当■住宅補助手当（入社の為に引越しされる方）■各種免許取得支援制度（規定あり）■定年再雇用制度（65歳まで）■制服貸与■バイク・マイカー通勤OK■有給休暇休日・休暇日曜日、祝日、GW、夏季・年末年始休暇、他会社カレンダーによる、有給休暇応募お気軽にお電話、またはメールにてお問い合わせください。日程を打ち合わせ後、面接をさせて頂きます。◆お電話でのご応募◆082-253-0123/担当：採用係メッセージ未経験大歓迎！入社後はまず、先輩の車に横乗りする同乗研修からスタートします。研修期間も1～3ヶ月と設定しているので、自分のペースで仕事を覚えることが可能です。◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◎まだまだメリットがたくさん◎☆豊富な手当あり☆入社の為引越しされる方につき費用を会社が一部負担☆社内に洗車場完備☆転勤なし☆大型へのスキルアップも可能◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆この求人に問い合わせ・相談してみる住所広島市南区出島2丁目1-26広島電鉄「広島港（宇品）電停」から徒歩13分、出島西公園から徒歩5分アクセスマップ10～50代が活躍中の交通誘導員を募集中│シフト自由！入社祝い金5万円！TwitterシェアGoogle+PocketB!はてブLINE-新着求人, 業種, 運送業, 雇用形態, 正社員（新卒）, 正社員（中途）, エリア, 広島, 中国・四国authorPREV第一工業株式会社 東京営業所 業務拡大につき、現場監督を募集します。東京都品川区NEXT大型運転手のお仕事です 明和運送 広島市南区求人掲載はコチラ応募・採用課金なしユーザー名パスワードログイン状態を保持するパスワードをお忘れの方はこちらパスワードをお忘れの方キャンセルスマート履歴書を数分で簡単作成サブスクリプション （定額課金） ビジネスをかんたんにフェイスブック建設ベース求人掲載就職・転職の知恵よくあるご質問運営免責リンクフェイスブック建設・土木の人材の求人・転職Copyright© 【 ガテン系仕事ナビ 】建設・土木の求人・転職情報 , 2021 All Rights Reserved."
