"玉川学園前駅周辺の夜勤手当の介護求人 - 1月19日 求人56件｜みんなの介護求人ログインみんなの介護求人から応募すると最大10万円の採用お祝い金メニュー自分らしい働き方が見つかる0 気になる最近見た求人無料で会員登録する求人を探す気になる求人一覧最近見た求人はじめての方へよくわかる介護求人ガイドみんなの介護求人ニュースログイン無料会員登録介護業界の資格・職種介護の資格・職種とは介護福祉士とは社会福祉士とは理学療法士とは看護師とは作業療法士とは管理栄養士とは言語聴覚士とは柔道整復師とは栄養士とは介護業界の給料介護系職種の給料看護師の給料理学療法士の給料介護福祉士の給料作業療法士の給料管理栄養士の給料介護福祉士実務者研修の給料社会福祉士の給料栄養士の給料ケアマネジャーの給料介護業界の働き方介護の仕事未経験での介護業界の働き方履歴書の書き方職務経歴書の書き方無資格での介護業界の仕事再就職準備金貸付制度とは介護業界の雇用形態異業種から介護職への転職就職氷河期世代の介護業界への転職介護サービスの種類デイサービスとはデイケアとはショートステイとは小規模多機能型居宅介護とは訪問看護とは訪問介護とは居宅介護支援とは看護小規模多機能型居宅介護とは訪問リハビリとは訪問入浴とはみんなの介護求人東京都町田市玉川学園前駅周辺夜勤手当の介護求人無料で会員登録する介護求人を玉川学園前駅周辺から夜勤手当で探す 56件地域・駅地域を選ぶ東京都、町田市駅を選ぶ玉川学園前駅職種職種を選ぶ指定なし雇用形態正社員契約社員パート・アルバイト絞り込む給与月収指定なし 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40万円以上時給指定なし 800 900 1,000 1,100 1,200 1,300 1,400 1,500 1,600 1,700 1,800円以上絞り込む給与・手当賞与あり昇給あり日・祝給与アップ住宅手当通勤手当処遇改善手当夜勤手当資格手当扶養手当引越し手当地域手当食事手当給与日払い歩合制あり絞り込む仕事内容身体介護生活援助食事介助入浴介助排泄介助送迎リネン交換レク企画・運営利用者獲得入退所手続きスタッフ採用ケアプラン作成利用者宅訪問機能訓練運動器リハビリ心臓リハビリがんリハビリ脳血管リハビリ呼吸器リハビリ難病リハビリ精神科リハビリ訪問マッサージリフレクソロジーリラクゼーション献立作成調理介護事務医療事務レセプト一般事務診察補助バイタルチェックターミナルケア絞り込む介護サービスの種類居宅介護支援訪問介護訪問入浴訪問看護訪問リハビリ定期巡回・随時対応型デイサービスデイケア小規模多機能型居宅介護ショートステイ住宅型有料老人ホーム介護付き有料老人ホームサービス付き高齢者向け住宅ケアハウス高齢者住宅特別養護老人ホーム介護老人保健施設介護療養型医療施設グループホーム福祉用具販売・貸与地域包括支援センター看護小規模多機能型居宅介護その他絞り込む福利厚生・社内制度社会保険完備企業年金退職金あり資格取得支援あり制服貸与入居可能住宅あり託児施設あり扶養控除内勤務延長あり再雇用あり独立開業支援あり正社員登用あり副業OK転勤なし絞り込む勤務形態残業ほぼなし日勤のみ可夜勤のみ可午前のみ可午後のみ可週1日からOK週2日からOK週3日からOK週4日からOK土日祝のみ出勤即日勤務OK2交替制3交替制4交替制絞り込む休日・休暇完全週休2日週休2日4週8休土日休み年間休日110日以上年間休日120日以上産休あり育休あり介護休業看護休暇夏季休暇年末年始休暇リフレッシュ休暇絞り込む応募条件未経験可無資格可ブランク可学歴不問年齢不問学生可新卒可40代歓迎50代歓迎60代歓迎新着求人絞り込む応募資格介護福祉士実務者研修（旧ヘルパー1級・基礎研修）初任者研修（旧ヘルパー2級）社会福祉士社会福祉主事任用精神保健福祉士認知症ケア専門士主任介護支援専門員介護支援専門員（ケアマネジャー）看護師准看護師保健師理学療法士作業療法士言語聴覚士視能訓練士あん摩マッサージ指圧師柔道整復師はり師きゅう師管理栄養士栄養士調理師福祉用具専門相談員福祉住環境コーディネーター介護事務（民間）医療事務（民間）自動車免許自動車免許（二種）絞り込む事業所新規オープン駅近マイカー通勤可自転車通勤可絞り込む教育・サポート体制研修制度ありセミナー参加費補助復職支援あり絞り込むさらに詳しい条件を選ぶ地域から探す駅・路線から探す地域から探す北海道青森岩手宮城秋田山形福島東京神奈川埼玉千葉茨城栃木群馬山梨長野新潟富山石川福井愛知静岡岐阜三重大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山岡山鳥取広島島根山口愛媛香川高知徳島福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄この地域で絞り込む駅・路線から探す北海道青森岩手宮城秋田山形福島東京神奈川埼玉千葉茨城栃木群馬山梨長野新潟富山石川福井愛知静岡岐阜三重大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山岡山鳥取広島島根山口愛媛香川高知徳島福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄職種を変更介護職・ヘルパーサービス提供責任者生活相談員管理職主任ケアマネジャーケアマネジャー看護師准看護師看護助手保健師理学療法士作業療法士言語聴覚士視能訓練士あん摩マッサージ指圧師柔道整復師鍼灸師管理栄養士栄養士調理師入居相談員・営業職介護タクシー/ドライバー福祉用具専門相談員介護事務医療事務清掃員・用務員その他スタッフ該当求人数56件この条件で検索する玉川学園前駅周辺から介護求人を夜勤手当で探す56件中1～10件並び替え月収順時給順駅が近い順閲覧済グループホーム アルプスの杜 陽光台の介護職・ヘルパー求人グループホーム神奈川県相模原市中央区陽光台番田駅 から1.2km橋本駅 から5.7km唐木田駅 から8.1km一般の介護のほかにレクリエーションや機能訓練も積極的に取り入れた施設で、自分の能力を活かして介護サポートの仕事をしてみませんか。 アルプスの杜「陽光台」は、食事や排泄、入浴などの通常行う介護のほかに、レクリエーションや機能訓練を多く行いご利用者さまが自立できるサポートを行っているグループホームです。一人ひとりの状況に合わせた運動と専門家が作成したリハビリプログラムで、目標を持ちながら楽しい充実した毎日が過ごせるようにサポートしています。 未経験者や中高齢の方でも応募◎OK！楽しい雰囲気の中でキャリアアップも目指せる職場です。 業務はパートとして、一般的な介助のほかに生活サポートなどヘルパー業務全般を行ってもらいます。応募は、介護福祉士、ヘルパー２級以上のほか、介護職員基礎研修や介護職員実務者研修の資格を持った方で、未経験者の方でも年齢問わず募集を行っています。もちろん経験者の方も大歓迎です。わからないことがあっても経験豊富なスタッフが親切に指導するので、経験を積みながら自分のスキルやキャリアを上げれる環境です。 夜勤専門の仕事だから、日中はプライベートやスキルアップの時間に活かせます。 勤務時間は夜勤のみで休日休暇は相談により対応します。基本給に夜勤手当、交通費以外に社会保険も完備しているので、自分の状況やスキルに合わせて無理なく続けられる職場です。パノラマ時給1,020 ~ 1,300円パート・アルバイト住所神奈川県相模原市中央区陽光台5-2-29法人名株式会社 アルプスの杜今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済グループホーム アルプスの杜 陽光台の介護職・ヘルパー求人グループホーム神奈川県相模原市中央区陽光台番田駅 から1.2km橋本駅 から5.7km唐木田駅 から8.1km勤務日や勤務時間を気軽に相談できる環境。残業少なめの契約社員ヘルパーとして、利用者さまの笑顔と幸せを一緒に増やしてきませんか？ 介護の専門家が活躍する介護施設。利用者さまの必要に応じた介護サービスを目指しています。 神奈川県相模原市で地域の介護福祉を支えている「グループホーム アルプスの社 陽光台」は、18名定員のグループホーム。現在、陽光台では契約社員としてお仕事ができるヘルパーさんを募集しています。介護福祉士免許、実務者研修（ヘルパー1級）、初任者研修（ヘルパー2級）のいずれかの資格を所有している方を優遇します。お仕事の内容は、利用者さまの生活や入浴介助などのグループホームでの介護職業務全般です。 利用者さまの自立を助けるさりげない気配りの大切さをスタッフ全員が理解している職場です。 利用者さまの思いに寄り添うサービスはもちろんのこと、利用者さまに必要なリハビリテーションなどの自立支援にも重きを置いている介護福祉事業所。利用者さまを温かく見守りながらスタッフと協力をしてより良い介護サービスを提供することができます。パノラマ月給160,000 ~ 200,000円契約社員住所神奈川県相模原市中央区陽光台5-2-29法人名株式会社 アルプスの杜今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済カーサしんゆり グループホーム フランシアの介護職・ヘルパー求人グループホーム神奈川県川崎市麻生区古沢新百合ヶ丘駅 から0.7kmこどもの国駅 から5.4km是政駅 から5.7km未経験の方でも、資格があればご応募できます。スタッフのキャリアアップを全力サポートしています！ 「カーサしんゆりグループホームフランシア」ではスタッフのキャリアアップを全力で支援するため、法人の年間研修計画に基づいたさまざまな研修を実施しています。（新人研修やスキルアップ研修）従事していただくお仕事は、小規模多機能にて当施設に入居されている方が日常生活で必要としている身体介護や食事作りを行う事です。※転勤の可能性があります。勤務体制は1ヵ月単位の変形勤務となり、早番、日勤、遅番、夜勤の4パターンの勤務があります。時間外勤務があり、月に10時間程度です。 ADLの維持を目的とした外出企画が多く、軽自動車の運転が可能な方を優遇します。 応募のために必要な資格は介護職初任者研修を修了もしくはヘルパー2級以上の資格をお持ちの方です。外出企画があるため、普通自動車運転免許をお持ちの方であればなお良いです。以上の条件を満たす方であれば学歴や経験は問いません。なお、定年は60歳で、65歳までの再雇用があります。 社会保険を完備し、交通費の実費支給があります。（上限有） マイカー通勤はできませんが、公共機関からのアクセスは良好で新百合ヶ丘駅から徒歩で8分です。夏季、冬季の休暇があります。年間休日は110日となっています。月々の給与は180,000～280,000円です。資格や経験によっては優遇いたします。パノラマ月給253,000 ~ 326,000円正社員住所神奈川県川崎市麻生区古沢189法人名医療法人財団 百葉の会今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済有料老人ホーム アルプスの杜さがみの介護職・ヘルパー求人介護付き有料老人ホーム神奈川県相模原市南区下溝原当麻駅 から0.2km相模大野駅 から5.5km町田駅 から6.4km【要資格・未経験応募可】キャリアアップを目指す方大歓迎★アットホームな雰囲気の施設で働きませんか？《正職員の介護スタッフ募集》 神奈川県相模原市にある介護付き有料老人ホームです アルプスの杜さがみは、ご利用者さま一人ひとりが「いきいきと暮らす」お手伝いをモットーに、真心を込めた介護サービスの提供を目指しています。「原当麻駅」から歩いて4分とアクセスが良い場所にあり、周辺はスーパーや行政機関など利便性の高い環境です。現在、介護職員を募集中しており、介護初任者研修（ヘルパー2級）の資格をお持ちのある方を求めています。頑張り次第で施設運営にも携われる管理職を目指せる職場です。 《経験者優遇あり》資格と経験を活かせる職場です 現在募集中の介護職員に応募するには、介護系の資格は必須です。お願いするお仕事は、ご利用者さまへの介護業務全般にくわえて、生活介助、レクリエーション企画実施などです。実務経験は問いませんが、経験者は経験年数や前職給与を考慮します。アルプスの杜さがみは音楽療法や脳トレなど、ユニークなリハビリケアを採用しています。新しい介護ケアを学びたいという熱い想いがある方や、キャリアアップを目指す方にぴったりの職場です。資格と経験を活かして働きたい方は、ぜひ当施設をご検討ください。 【年間休日119日・職員が働きやすい環境を整えています アルプスの杜さがみはご利用者さまに対し、24時間大切で介護サービスを提供しています。募集している介護職員の勤務体制は、夜勤を含む4交代のシフト制です。しっかり身体を休めて、プライベートを楽しめる暮らしは、充足感となり仕事を頑張る原動力になります。年間休日119日、各種休暇制度をご用意し、長く働きたいあなたを応援しています。しっかり休める環境で働きたい方、介護のプロを目指す向上心のある方、アットホームな雰囲気の施設で活躍してみませんか？パノラマ月給200,000 ~ 305,000円正社員住所神奈川県相模原市南区下溝684-1法人名株式会社 アルプスの杜今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済ネクサスコート麻生栗木台の介護職・ヘルパー求人住宅型有料老人ホーム神奈川県川崎市麻生区栗木台黒川駅 から0.2km新百合ヶ丘駅 から3.4km多摩センター駅 から4.6kmご入居者さまに「人生の楽しみ」を提供している有料老人ホームでのお仕事です ネクサスコート麻生栗木台は多摩丘陵の緑に囲まれた高台にあり、ご入居者さまに心からくつろいでいただける第二の我が家目指してサービスを提供しています。私たちはご入居者さまお一人お一人の生い立ち、ライフスタイルなどを尊重し、きめ細かいケアを心がけています。あなたにもぜひ仲間入りをしていただいて、私たちと一緒により良いホームづくりをしてください。 介護福祉士の資格をお持ちのヘルパーさんを募集しています。 ご入居者さまの身の回りのお世話をしてくださるヘルパーさんを募集しています。ご入居者さまに対して入浴・排泄・食事・などの介助や通院の付き添いなど、介護業務全般に携わっていただきます。レクリエーションや季節のイベントの企画・実施もお願いします。正社員として、社会保険完備で、賞与・昇給・通勤手当や資格手当など各種手当も用意してお迎えします。おもてなしの心で丁寧にご入居者さまと接してくださるヘルパーさんをお待ちしています。パノラマ月給265,000円 ~正社員住所神奈川県川崎市麻生区栗木台2-14-7法人名株式会社 プレスト・ケア今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済サリューブルあさおの介護職・ヘルパー求人グループホーム神奈川県川崎市麻生区王禅寺東柿生駅 から1.9km新百合ヶ丘駅 から2.8kmこどもの国駅 から3.4km未経験・無資格でもOK！グループホームのパート・介護スタッフを募集いたします！ 医療から介護まですべてサポートできる環境が自慢です◎ 川崎市麻生区に、グループホーム「サリューブルあさお」はあります。医療法人社団「早雲会」が運営している施設です。当施設の特徴は、医療から介護までを一貫してグループ内でサポートできる点です。病院やクリニックとの連携を常に図っていますので、いざという時にも安心して働くことができますよ！ うれしい福利厚生が充実しています♪ 当施設では、通勤にマイカーの使用を認めています。施設最寄り駅からバスを使用することなく通勤ができますので、余計なストレスを溜め込まず働ける点がポイントです。また、食事補助制度も整っています◎パートを始めて家事に使える時間が少し減る中、自分のお弁当をつくったりコンビニエンスストアに寄って買ったりする必要がいらない点は、うれしいポイントです♪パノラマ時給1,015 ~ 1,065円パート・アルバイト住所神奈川県川崎市麻生区王禅寺東5-48-16サリューブルあさお法人名医療法人社団 早雲会今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済ふぁいと青葉の介護職・ヘルパー求人グループホーム神奈川県横浜市青葉区奈良町玉川学園前駅 から1.4kmこどもの国駅 から1.5km町田駅 から4.1kmやる気があればOK！パート・アルバイトスタッフ募集中！ グループホームふぁいと青葉をご紹介します 当施設では、自立した方から日常生活のサポートが必要な要介護の方まで、一人ひとりに合わせたケアを心がけています。運営は、神奈川県内で介護事業を展開している医療法人社団のグループホームです。実績のある法人なので、各種待遇やステップアップのためのサポート体制も整っていますよ！入居者さまに必要な、きめ細かい介護のお仕事を私たちと一緒に考えてくださる方を歓迎します。 資格不要、未経験OK！情熱をお持ちの方、歓迎します！ やる気があれば、介護資格をお持ちでなくてもご応募いただけます！未経験歓迎、年齢不問。働く意欲があれば、何歳でも歓迎します。親切・丁寧にお教えしますので、安心して飛び込んできてください！★勤務していただく曜日・時間はご相談ください。週1日からでもOKです！ 当施設では、年4回の法人研修や外部研修（自己申告制）等を実施しています。資格をお持ちでない方や、さらにレベルアップを目指す方には、資格取得支援金を支給するなど、スタッフが仕事を通して成長できるようにバックアップしています！ 当施設のおすすめポイント 明るくてやさしいスタッフばかりで雰囲気のいい職場なので、のびのび働いていただける環境です。スタッフは協力して、利用者さまがメリハリのある生活を送れるようにサービスを考えて実行しています。パノラマ時給1,011 ~ 1,200円パート・アルバイト住所神奈川県横浜市青葉区奈良町2467-5法人名医療法人社団 平平會今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済有料老人ホーム アルプスの杜さがみの介護職・ヘルパー (夜勤専従)求人介護付き有料老人ホーム神奈川県相模原市南区下溝原当麻駅 から0.2km相模大野駅 から5.5km町田駅 から6.4km有料老人ホームの夜勤スタッフ（介護ヘルパー）募集【パート・アルバイト】未経験OK！ 夜勤スタッフとしてご利用者さまの身の回りのお世話 有料老人ホームの夜勤スタッフとして採用です。業務内容は、主にご利用者さまの身の回りのお世話です。具体的にはお食事や入浴、排泄、おむつ交換などのサポートです。着衣の交換や移動時の補助など、ご利用者さまが困難と感じることをフォローしていただきます。 介護系の資格を有していることが要件（介護の経験は問いません） 応募資格は介護系の資格を有していることです。ただし、経験については不問です。介護業界がはじめての方でも歓迎いたします。高卒以上であればどなたでもご応募可能です。 入社後のキャリアアップのイメージ（複数あります） 入社後は介護の専門職としてスキルアップに励んでもらいます。その間、先輩たちがしっかりフォローしますので安心してください。さまざまなキャリアプランが用意されています。希望次第で好きな道を選べます。パノラマ時給1,380円 ~パート・アルバイト住所神奈川県相模原市南区下溝684-1法人名株式会社 アルプスの杜今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。"
