"AsstMgr-Marcom 进入 多个 | Sheraton Hotels & Resorts跳到主要内容Toggle navigationMarriott职业机会职位搜索我的工作页面注销职业主页搜索工作我的工作页面探索职业之路 在万豪成就职业生涯。了解万豪 人们喜欢在这里工作的原因。联系我们 聊天，建立密切关系，并随时了解我们的新闻。注意保护您免受招聘骗局需要更多信息？申请万豪工作职位，请查看我们的申请流程/问题和技术指南寻求帮助。了解关于J-1签证项目和F-1签证项目。验证万豪参与电子职业资格验证系统万豪国际集团强调工作机会均等，致力于劳动力多元化和文化包容性。万豪国际没有基于对残疾，退伍军人身份或者基于对任何其他受联邦法律，州法律和地方法律保护的歧视。平等工作机会“平等工作机会是法律” 海报\"平等工作机会是法律\"补充支付透明度访问帮助如果您个人有残疾，需要帮助完成网上申请，请致电 301-581-1400。请留言，我们的人力资源部门会在三个工作日之内给您回电。或者请发电子邮件到hqaffirmativeaction@marriott.com. 邮件的主题栏应该包括“申请人通融”。请注意这个电话号码和电子邮件只为身患残疾的人群在申请工作时请求通融使用。© 1996-2021 万豪国际集团保留所有权利。万豪专有信息使用条款隐私声明"
