"Dr.関塾　新神戸校 個別指導　塾講師スタッフ（アルバイト）の募集詳細―関塾講師アルバイト求人情報サイト関塾講師アルバイト求人情報関塾 求人情報トップ>全国の求人情報>兵庫県>神戸市中央区>Dr.関塾　新神戸校Dr.関塾　新神戸校個別指導　塾講師スタッフ（アルバイト）給与1コマ(90分) 1,500円以上1:2の場合 1コマ(90分) 1,800円以上1:3の場合 1コマ(90分) 2,100円以上アクセス阪急神戸線「春日野道駅」北西へ徒歩13分時間帯：夕方・夜未経験ＯＫ |	車・バイクＯＫ |	シフト制 |	主婦歓迎 |	理系歓迎 |	フリーター大歓迎 |	急募【Dr.関塾　新神戸校】個別指導講師募集【充実の研修】【未経験歓迎】個別指導塾講師の募集です【採用に本気です！】仕事情報● 仕事内容小中高の5科目の中から得意な科目のみの授業でOKです。得意な分野の知識をいかすことで生徒の学力をのばす手助けをすることができ、そして教えることで講師自身もより知識が深まる、その良いサイクルを実感でき、自分のためにもなるお仕事です。得意な科目だからこそ教えられるポイントを見つけてください。●全国一斉模擬テストを導入このテストは関塾の生徒だけでなく全国の塾に通う生徒が受験しますので、志望校合格の可能性を高い精度の数値として確認することができます。また、より大きな集団の中での自分の偏差値を知ることができ、的確なアドバイスをすることができると共に、全国の受験生と戦うという感覚を養うことができます。●重要なスキルが身につく相手が理解しやすいように説明し伝えるスキルは講師の仕事以外の場面でもとても役に立ちます。そして、生徒や保護者、教室の先輩講師や講師仲間とのやりとりで、仕事の進め方の力がつき、コミュニケーション力が格段にアップします。判断力、交渉力、責任感といった面でも多くのことが身につく仕事です。●未経験からスタートOKほとんどの人が未経験からスタートしています。生徒や保護者の方との接し方、関塾のテキストの特徴と使い方、担当する地域の受験情報のレクチャーなど細かく指導します。関塾が独自のしくみとして導入している個人成績表の見方や、パターン授業法の進め方など、すべて基礎から丁寧に研修を行っています。●独自の工夫が多数あります少人数制や個別指導により、性格をよく理解した上での授業を展開しています。また、パターン授業法、定期テスト対策、オリジナルテキスト「関塾図書」、個人成績表、個人懇談会、学力ドック、出欠メールサービス、関塾WEBシステムなど、総合的なサポートシステムで成績が上がるしくみをつくっています。事業内容学習塾(個別指導)募集情報勤務地Dr.関塾　新神戸校Dr.関塾　新神戸校の地図勤務曜日・時間シフト制/16:40～21:30■1授業90分■時間相談可■週１日１コマからＯＫ！■長期勤務できる方歓迎[休日]日曜資格大学生以上◆得意科目だけでもOKです！(小・中・高)忙しい方でも働きやすい職場です♪少しでのご興味のある方は、ぜひお気軽にお問い合わせください。採用予定人数1～5名塾講師の経験がないから不安…という方も、同じ経験の人が多く、安心して初めてもらえます☆もちろん経験者の方も大歓迎です。待遇■交通費-500円/日まで■扶養控除内考慮指導科目小学生／英語・国語・算数・理科・社会中学生／英語・数学・国語・理科・社会高校生／英語・数学・国語・理科・社会上記の科目、1教科からスタートできます。給与1:1指導…1,500円以上1:2指導…1,800円以上1:3指導…2,100円以上応募情報応募方法Webまたは、お電話にて応募ください。応募後のプロセスお電話又はメールで、面接日時のご案内をさせて頂きますので、履歴書をご用意ください。土日・祝日はお返事が遅くなる場合があります。予めご了承ください。代表問い合わせ先関塾 採用担当 078-272-0803Dr.関塾　新神戸校兵庫県神戸市中央区熊内町4-3-12| Dr.関塾　新神戸校 |関塾の仕事内容を見る求人TOPページへ戻る個人情報の取り扱いについて企業概要Google Analyticsの利用についてpowered by リクオプCopyright ©2019 KANJUKU All Rights Reserved."
