"استخدام کارمند انبار در سوپر واید تکنیکسآگهی استخداممعرفی شرکت‌هاسایر خدماترزومه‌ سازتست‌ شخصیت‌ شناسیدوره آموزشی وب‌یادرویداد‌مجله کاربومساخت رزومهورود / عضویتبخش کارفرما×ورودعضویتآدرس ایمیلایمیل خود را وارد نماییدباید یک ایمیل معتبر باشدکلمه عبورکلمه عبور خود را وارد نماییدکلمه عبور نباید کمتر از شش کاراکتر باشدمرا به خاطر بسپارورودفراموشی کلمه عبوربا موفقیت وارد شدید ...یا ورود آسـان بـاورود با گوگلورود با لینکدینآدرس ایمیلایمیل خود را وارد نماییدباید یک ایمیل معتبر باشدایمیل قبلا ثبت شده استکلمه عبورکلمه عبور خود را وارد نماییدکلمه عبور نباید کمتر از شش کاراکتر باشدتکرار کلمه عبورتکرار کلمه عبور خود را وارد نماییدتکرار کلمه عبور باید با کلمه عبور وارد شده یکسان باشدقوانین سایت و سیاست‌های حریم شخصیعضویتعضویت با موفقیت انجام شد...یا عضویت آسـان بـاعضویت با گوگلعضویت با لینکدینتهرانمشهداصفهانکرجشیرازقمیزدتبریزقزوینالبرزاهوازرشتساریآملپردیسزنجانکرمانهمدانبندرعباسسمنانلامردرباط کریمبوشهرمراغهقشمساوهکیشسوادکوهرفسنجانکرمانشاهبیرجندزاهداناراکنظرآباداسلامشهرشهریاراردبیلورامینملایرشهرکردتربت حیدریهخمینشاهرودنیشابوربابلآبادهگرمسارلاهیجانآستاراگرگانگیلان غربدماوندسنندجکاشانساوجبلاغپاکدشتکاربومآگهی استخدامحمل و نقل / لجستیککارمند انبارکارمند انبارسوپر واید تکنیکسنشان کردن درخواست استخدامتمام وقتتوافقیحمل و نقل / لجستیکتهران, خیابان بهشتی - خیابان پاکستان - کوچه دوم - پلاک 10جزئیات موقعیت شغلیدرباره شرکتمقطع تحصیلی: دیپلم ، کاردانی ، کارشناسیجنسیت: مردبازه سنی: ۲۵ تا ۳۵ سال۲ تا ۵ سال در زمینه انبار داریوظایف و مسئولیت هاچیدمان و حفاظت از انبار قطعات الکترونیک و مواد اولیهمهارت های رفتاریخلاقیت و نوآوریخود مدیریتیمسئولیت پذیری و پاسخگوییمدیریت فشار و استرس (انطباق پذیری)معرفی سوپر واید تکنیکسشرکت سوپرواید پرشیا در سال ۱۳۸۲، با هدف فروش دستگاههای سوپر پرینتر لارج فرمت با برند Jeti از شرکت Gandinnovations کانادا تاسیس گردید. این شرکت اولین بار دستگاه Jeti ۳۳۰۰ را در آذرماه همان سال در نخستین نمایشگاه تبلیغات و بازاریابی به نمایش گذاشت. بدون شک این حضور مسیر حرکت بازار چاپ لارج فرمت ایران را متحول ساخت. تا به امروز ۴۱ دستگاه Jeti با عرضهای ۳ و ۵ متر در ایران نصب گردیده است و همگی با بهترین کیفیت در بازار بزرگ ایران سرویس دهی مینمایند.برای ما همیشه افتخار بزرگی خواهد بود به تیم سوپرواید نیروهای جوان، پرشور با ایده های بزرگ اضافه کنیم. اگر فکر میکنید به همکاری در سوپرواید علاقنمد هستید لطفا رزومه خود را برای ما ارسال نمایید.با رزومه ساز کاربوم نتیجه بهتری بگیریداز آگهی‌ جدید باخبر شوبخش کارجوآگهی‌ استخداممعرفی شرکت‌هاساخت رزومهتست شخصیت ‌شناسیدوره آموزشی وب‌یادرویداد‌بخش کارفرمادرج آگهی شغلیجستجوی رزومهارزیابی نیروتوسعه برند‌کارفرماییلینک‌های مفیدمجله کاربومنمونه رزومهکتاب الکترونیکی هنر انتخاب مسیر شغلیکتاب الکترونیکی ۳ گام برای استخدام موفقدرباره کاربومدرباره کاربومتماس با ماداستان کاربومسوالات متداولپذیرش نمایندگانکاربوم محصولی دانش‌بنیان از شرکت توسعه سرمایه انسانی آریا سابین و دارای مجوز کاریابی الکترونیک از وزارت کار و رفاه اجتماعی است. © ۱۳۹۹ - تمام حقوق برای شرکت توسعه سرمایه انسانی آریا سابین محفوظ است."
