「艾博医药」艾博生物医药（杭州）有限公司怎么样 - 职友集 找公司 找工作 > 杭州医药招聘 > 艾博医药招聘 > 公司点评艾博医药3.6万次浏览，28人关注致力于帮助人们获得健康，拥有更美好的生活No.8 杭州医药公司人气排名/// 点评5个 招聘117条 工资/// 面经/// 竞品/// 附近艾博医药怎么样详细点评投诉性质： 民营公司规模： 1000-4999人行业： 制药/生物工程全称： 艾博生物医药（杭州）有限公司关于雅培-雅培，全球知名医疗保健公司，致力于帮助人们获得健康，拥有更美好的生活。近130年来，我们不断创新，探索改善健康的解决方案——从营养品，诊断，医疗器械，到药品——涵盖生命的每一个阶段，为人生创造更多可能。-雅培中国自1988年在中国开展业务，在营养品、诊断、医疗器械和药品领域，竭尽全力守护中国不同年龄阶段的人们的健康。-雅培在中国经营至今，已经完全融入中国的社会和发展。从2012到2017，雅培中国连续6年获得由杰出雇主调研机构颁发的“中国杰出雇主”认证。艾博生物医药（杭州）有限公司艾博生物医药（杭州）有限公司成立于2003年，隶属于世界500强雅培集团，是层析法体外诊断产品生产和研发的主要基地。公司坐落于杭州经济技术开发区（下沙）医药园区内。公司主要从事研究、开发、生产体外诊断试剂。主导产品为快速诊断产品，包括妊娠检测、传染病检测、毒品检测、肿瘤标志物检测和心脏病标志物检测等五大系列，畅销全球100多个国家和地区。公司网址：http://www.abon.cn/我们提供有竞争力的薪酬福利战略：-完善的培训体系和多重晋升通道选择-极具竞争力的薪资福利体系，五险一金+带薪年假-各种弹性福利，闪亮团队计划（outing/美食畅想/亲子派对）任君选择-乐队、俱乐部、家庭日等企业文化活动High不停-公司班车覆盖杭城，地铁直达，让你出行不愁-免费提供员工宿舍或住宿补贴，免费提供工作餐展开更多可能感兴趣的公司更多九源基因专业从事基因工程药品、生化药品、以及医疗器械的研发、生产和销售的现代化生物制药企业杭州科人医药技术咨询有限公司京新药业一家集研发、生产、销售于一体的医药上市公司杭州华安生物技术有限公司华海药业一家产品集医药制剂和原料药为一体的制药企业康恩贝一家集药品研发、生产、销售为一体的医药企业我武生物一家专业从事过敏性疾病诊断及治疗产品的研发、生产和销售的高科技生物制药企业柏年康成前店后厂杭州韵文医疗器械有限公司艾博医药工资待遇怎么样119 条工资¥9.7k月平均工资取自近1年公开薪酬最多人拿： 10K-15K对比同行： 21%򀀉比同地区： 5%򀀉人员结构质量管理类职位最多加班情况22票反馈经常加班有年终奖6票反馈有年终奖艾博医药薪酬区间：2K - 20K，最多人拿：10K-15K声明：统计于该企业在各大网站发布的公开数据，系统稳定性会影响客观性，仅供参考。数据不准确？纠错按学历统计应届生 ¥9.4K 򀀩硕士 ¥12.0K 򀀩说明：工资按学历统计，应届生工资￥9.4K，硕士工资￥12.0K艾博医药增长速度怎么样5个职位招聘+12%增长速度2020年较2019年2019： 下降20%򀀈2018： 增长39%򀀉2017： 增长944%򀀉艾博医药历年招聘趋势说明：艾博医药增长速度怎么样：2020年较2019年变化+12%。曲线上升可能是规模扩张，曲线下降可能是发展平缓或员工留存较好，统计于企业发布的公开数据，仅供参考。行政助理杭州 1.5千以下/月 1年经验 大专以上18小时前前台杭州 1.5千以下/月 1年经验 大专以上20小时前Sr. Specialist杭州 1.2-1.2万元 3年以上 本科以上1天前杭州医药增长速度 排名第 38 򀀩 杭州医疗健康公司增长速度 排名第 140 򀀩 杭州公司增长速度 未上榜 򀀩展开更多艾博医药好不好详细点评-好评度-评分来自1家网站写面试经验򀀉279% 和去年比򀀈47% 和杭州比򀀈47% 和医药公司比2020.12.01：来自杭州的网友觉得：很赞2020.09.23：来自杭州的网友觉得：很赞2020.08.07：来自杭州的网友觉得：一般艾博医药热度排名怎么样杭州医药人气排名 排名第 8 򀀩 杭州医疗健康公司人气排名 排名第 16 򀀩 杭州公司人气排名 排名第 505 򀀩 杭州医药高学历需求 排名第 38 򀀩 杭州医疗健康公司高学历需求 排名第 80 򀀩 杭州高学历需求 排名第 884 򀀩展开更多艾博医药公司地址/联系信息更多杭州市江干区杭州经济技术开发区12号大街（东）198号 查看我附近的公司热门公司人气排名行业招聘相关导航康恩贝怎么样 / 佐力药业怎么样 / 京新药业怎么样 / 英诺珐怎么样 / 艾博医药怎么样 / 华海药业怎么样 / 和泽医药怎么样 / 泰格医药怎么样 / 诗迈医药怎么样 / 劲膳美怎么样 / 杭州新诺华怎么样 / 之信控股集团怎么样 / 殷欣病理怎么样 / 百诚医药怎么样 / 百令生物怎么样 / 奕安济世怎么样 / 前店后厂怎么样 / 维健医药怎么样 / 施强集团怎么样 / 阿诺医药怎么样医药 / 医院 / 医疗器械公司 / 卫生服务中心 / 医疗健康公司 / 护理用品 / 母婴护理医药 / 医院 / 医疗器械公司 / 卫生服务中心 / 医疗健康公司 / 护理用品 / 母婴护理艾博医药怎么样 / 艾博医药工资待遇 / 艾博医药最新招聘 / 艾博医药招聘条件 / 艾博医药加班情况 /(艾博医药怎么样)艾博生物医药（杭州）有限公司简介：致力于帮助人们获得健康，拥有更美好的生活，好评度 35%，55人点评。艾博医药有多少人？规模1000-4999人，艾博医药工资：￥9.7k，在杭州最佳人气医药中排名第8，想了解艾博医药福利待遇，最新招聘，员工评价，公司介绍和办公环境，就上职友集。发现和了解你未来的雇主。 投票  面经  留言+关注X 职友集用户反馈 | 职友集动态
