"涂布机操作工 - 安徽森彩影像材料有限公司 - 广德人才网热线电话：0563-6987987网站导航找工作找人才职场资讯店铺招聘招聘会专题招聘职业测评积分商城兼职职位职场问答普工专区HR工具箱附近职位找企业触屏版小程序微信APP欢迎来到广德人才网！ 手机版 微信版首页找工作找人才找企业店铺招聘兼职招聘会资讯专题招聘猎头专题招聘商城附近职位工具箱专题招聘首页找工作找人才找企业店铺招聘兼职招聘会资讯专题招聘猎头专题招聘商城附近职位工具箱专题招聘关闭涂布机操作工 面议 收藏 申请职位您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情涂布机操作工面议安徽-广德 -广德经济开发区 | 应届毕业生经验 | 高中学历五险2021-01-17 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报小程序微信小程序↑微信扫上方二维码↑即可在微信小程序内查看并分享分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式陈经理最近在线时间：2021-01-16 17:014份简历投递100%平均回复率0平均回复时长电话：1535****9658 显示号码地址：广德经济开发区广屏路1号 查看上班路线	职位描述招聘人数：5-6人 到岗时间：不限 年龄要求：23-40岁 性别要求：男 婚况要求：不限1.有涂布机操作经验优先；求职提醒：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。该公司的其他职位烧饭阿姨应届毕业生经验|初中学历面议安徽 - 广德一周内申请男普工一年以上经验|不限学历面议安徽 - 广德一周内申请锅炉工二年以上经验|不限学历面议安徽 - 广德一周内申请机修工电工一年以上经验|高中学历面议安徽 - 广德一周内申请销售三年以上经验|大专学历面议安徽 - 广德一周内申请常务总经理五年以上经验|硕士学历面议安徽 - 广德一周内申请女普工一年以上经验|不限学历面议安徽 - 广德一周内申请涂布机-机长一年以上经验|不限学历面议安徽 - 广德一周内申请你可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >检验员3500以上元/月盈美申请数控车床操作工6000-12000元/月盈美申请数控加工中心操作工7000-11000元/月盈美申请PLC自动化面议元/月广德恒动能机电服务有限公司申请电气、机械面议元/月广德恒动能机电服务有限公司申请制冷设备工程师面议元/月广德恒动能机电服务有限公司申请机电学徒工面议元/月广德恒动能机电服务有限公司申请工艺设备技术员（储备）面议元/月固德威电源科技（ 广德）有申请CAD制图员面议元/月广德创丽幕墙有限公司申请周边招聘招聘频道热门搜索桃州镇招聘 广德经济开发区招聘 新杭镇招聘 开发区东区招聘 邱村镇招聘 开发区北区招聘 誓节镇招聘 开发区西区招聘 柏垫镇招聘 杨滩镇招聘 卢村乡招聘 东亭乡招聘 四合乡招聘机械设计与制造招聘 机械工程师招聘 模具工程师招聘 铸造/锻造招聘 注塑成型招聘 气动/液压招聘 机械制图招聘 精密机械/仪器仪表招聘 纺织机械招聘 食品机械招聘 焊接机械招聘 船舶机械招聘 设备修理招聘 锅炉/压力容器招聘 机电一体化招聘 五金矿产/金属制品招聘 汽车/摩托车工程师招聘 机械工艺师招聘 刀具工程师招聘 CNC工程师招聘 结构设计师招聘 其它相关职位招聘安徽森彩影像材料有限公司医疗/保健/美容/卫生服务私营企业50-200人安徽森彩影像材料有限公司，位于安徽省广德市经济开发区。是一家专注影像涂层的领域集开发、生产、销售为一体的高科技企业。公司拥有先进的全自动，涂布生产线，全封闭式洁净化涂布及分切车间。公司采用现代营销模式，建立营销服务网络，产品远销国内外市场。公司始终坚持 以人为本，诚信立业 的经营原则 ,荟萃业内精英，将国外管理方法和先进技术，与本公司具体实际相结合， 为企业提供全方位的指导方案。帮助企业提高生产能力和管理水平，使企业在激烈的市场中始终保持有竞争力，实现了企业长期、稳定的发展。欢迎您加入安徽森彩影像材料有限公司大家庭，愿森彩的工作成为您事业的新起点，为森彩发展充分发挥您的才能，愿您和所有的伙伴一起与森彩共同发展。公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 涂布机操作工 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：检验员3500以上盈美申请数控车床操作工6000-12000盈美申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历请选择您的举报理由电话空号 电话没人接 工资虚假 非法收费 职介冒充备注说明验 证 码： 看不清?线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在广德人才网上看到的陈经理1535****9658申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 初中 中技 高中 中专 大专 本科 硕士 博士 博士后 MBA*工作经验：请选择工作经验 应届毕业生 一年以上 二年以上 三年以上 四年以上 五年以上 十年以上 二十年以上 三十年以上 退休人员*手机号码：账号设置*登录密码：*验证码： 看不清？换一张*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！最近一份工作*公司名称：*担任职位：*在职时间：-*工作内容：毕业院校*学校名称：*在校时间：-*毕业学历：请选择毕业学历 初中 中技 高中 中专 大专 本科 硕士 博士 博士后 MBA*所学专业：简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：检验员3500以上盈美申请数控车床操作工6000-12000盈美申请查看更多职位账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客服服务热线0563-6987987周一到周六8:00-17:00关于我们关于我们注册协议法律声明产品与服务服务流程招聘会店铺招聘收费与推广银行帐户品牌推广收费标准网站特色排行榜求职测评地图搜索咨询反馈联系我们常见问题防骗技巧微信公众号手机浏览Copyright C 2019-2024 All Rights Reserved 版权所有 广德聚贤人力资源服务有限公司 皖B2-20200437地址：广德市金鑫世贸广场北区商务楼703室 EMAIL：189185959@qq.com 皖公网安备 34182202000110号 皖ICP备17014771号-8Powered by 广德人才网用微信扫一扫"
