"車好き必見！様々な車種の作業に携われます！ - アップガレージ秦野インター店 - BoonBoonJob（ブーンブーンジョブ）クルマ・バイク好きのための求人サイト楽しいを仕事に ～クルマ・バイク好きが集まる転職支援サイト～転職・就職・アルバイトを探すログイン会員登録（無料）求人検索BoonBoonJobについてマイページ就職お祝金とはログイン会員登録 無料車好き必見！様々な車種の作業に携われます！株式会社アップガレージ2020年12月4日更新車好き必見！様々な車種の作業に携われます！職種カテゴリパーツ取付・チューニング勤務先アップガレージ秦野インター店勤務地神奈川県秦野市落合376-1求人番号17Webで応募アップガレージとは？カー＆バイク用品をもっと身近に、親しみやすく！をモットーとし、中古カー用品＆バイク用品の買取から販売を20年間行っている日本最大級の中古カー＆バイク用品店です！現在は全国に170店舗以上展開していて、30万点以上の商品を取り扱っています！ここがポイント！アルバイトからそのまま社員になるStaffも多数！多くの方が活躍されています。正社員登用制度があるので、経験・能力・やる気次第で正社員へステップアップも可能！幅広くある業務を経験してさらに上のステージへ目指せる環境があります！また、放課後にサクッと働きたい学生さんや、家事の合間に働きたい主婦(夫)さんなどなど。働き方はいろいろです！車好きの方はもちろん、人のためになる仕事がしたいという方も大歓迎です！20代〜30代を中心に、男女ともに活躍中！社内イベントもあり、Staff同士の仲が良いのも自慢の職場です！仕事内容アップガレージのピットスタッフとして、ご来店いただいたお客様のお車のタイヤホイールの取付・マフラー取付等の作業をして頂きます。もちろん、熟練スタッフによる指導もありますので安心してください。取扱メーカー例国産車トヨタ（TOYOTA）／ホンダ（HONDA）／日産（NISSAN）／マツダ（MAZDA）／三菱（MITSUBISHI）／レクサス（LEXUS）／スバル（SUBARU）／スズキ（SUZUKI）／ダイハツ（DAIHATSU）　など職種中古カー用品店のピットスタッフ、作業スタッフ募集要項求める人材クルマが好きで取付作業を覚えたい方！自動車業界で何か経験がある方！未経験だが挑戦したい方！※自動車ディーラーで経験がある方など※車のカスタムに興味がある方など大歓迎雇用形態パート・アルバイト時給1,100円～ + 交通費支給昇給あり支払い方法:：月1回交通費：別途一部支給　※社内規定あり※時給はご経験・能力を考慮の上決定致します※18歳未満は990円スタート！福利厚生/待遇各種社会保険完備（雇⽤・労災・健康・厚⽣年⾦）交通費⽀給（⽉4万円まで）時間外⼿当社割あり車・バイク・自転車通勤OK◎社内イベント多数！国内外への社員旅⾏をはじめ、BBQ、⾛⾏会、忘年会、クリスマスパーティーなど。勤務時間週3日以上、下記時間で1日5時間〜勤務OK！< 平日・土曜> 11:00~21:00< 日曜・祝日> 10:00~20:00フルタイム(8時間)で働きたい方、レギュラーワークにしたい方も応援します！「平日のみ」「土日のみ」などもお気軽にご相談ください。1日2時間〜の短時間アルバイトも同時募集中！放課後にサクッと働きたい学生さん、家事の合間に働きたい主婦(夫)さんも大歓迎！働き方はなんでもご相談ください！勤務地アップガレージ秦野インター店〒257-0025 神奈川県秦野市落合376-1最寄駅小田急小田原線　秦野駅　徒歩13分面接地アップガレージ秦野インター店〒257-0025 神奈川県秦野市落合376-1会社情報会社名株式会社アップガレージ設立1999年4月2日代表者代表取締役　河野　映彦資本金1億円従業員数300名（2019年5月末日時点）事業内容カー&バイク用品買取・販売フランチャイズ店舗支援システムソリューションホームページhttps://corporate.upgarage.com/応募方法ご応募には会員登録（無料）が必要です。会員登録後、本WEBサイトより「応募する」ボタンよりご応募くださいこの求人について電話で問い合わせ：045-984-1134選考プロセスご応募 「応募する」ボタンよりご応募ください書類選考 選考結果は合否に関わらず14日以内に全ての方へご連絡します面接 店長または副店長と面接になります採用決定職種カテゴリパーツ取付・チューニング勤務先アップガレージ秦野インター店勤務地神奈川県秦野市落合376-1給与時給1100円~1200円※時給はご経験・能力を考慮の上決定致します。　※18歳未満は990円スタート！雇用形態パート/アルバイト勤務時間10:00~21:00（シフト制）求人番号17会員登録（無料）後、Webから応募が可能になります。すでに会員の方はログインしてください。ログイン会員登録無料パート・アルバイトお祝金対象経験者歓迎未経験者歓迎資格不要年齢不問学歴不問選べるシフト勤務交通費支給社会保険完備産休・育休制度あり正社員登用制度ありスキルが身につく人と関わる仕事マイカー・バイク通勤OK工具貸出ありアップガレージこの求人をご覧の方におすすめBoonBoonJobを利用した転職や就職活動に関する情報BoonBoonJobについてご登録方法ご利用ガイド利用規約（求職者様向け）利用規約（求人企業様向け）個人情報の取り扱いについて就職お祝金とは求人情報マイページ掲載をお考えの企業様へお問い合わせログイン会員登録無料運営会社: 株式会社クルーバー厚生労働大臣許可: [14-ユ-301413]"
