"广东方和药业有限公司 招聘 药品采购员 -南方人才网药品采购员　广东方和药业有限公司 | 民营企业 | 50--100人 | 制造业¥4500～5499元收藏	|	药品采购员　广东方和药业有限公司 | 民营企业 | 50--100人 | 制造业该公司所有职位职位类别：生物/制药/医疗器械工作性质：全职最低学历要求：中专年龄要求： 不限工作年限：2年或以上婚姻要求：不限工作地区：广州户籍要求：不限目前住地：不限¥4500～5499元收藏	|职位信息有2年以上药品采购工作经验中、西药学专业诚实、稳重、细心，要有一定的洽谈能力公司简介广东方和药业有限公司，位于广东省广州市白云区云景路云嘉街3号417(广州大道北南方医院侧云景花园云辉大厦417)，具有《药品经营许可证（粤 AA0100011）》，《企业法人营业执照（4400002093503）》，通过了GSP认证（GSP证号A-GD-05-0012）的药品经营批发企业。广东方和药业有限公司经营方式：批发 ；经营范围：中成药，中药材（收购），中药饮片，化学药制剂，化学原料药，抗生素，生化药品，生物制品（除疫苗）；一类医疗器械及备案品种，保健食品，保健用品，消毒用品。品种规格齐全，配送及时，与广州白云山制药总厂等500多家生产企业建立了良好关系，销售客户3000多家，有较成熟的OTC销售网络和队伍。公司秉承“质量第一，顾客至上，以人为本”的理念，严格按GSP管理，把药品质量放在首位，强化质量管理及企业内部质量控制，确保经营药品质量。顾客是我们的上帝，诚信是企业的基石。我司将不断加强供货客户和销售客户的沟通与信任，不断拓展新业务范围，实现方和药业的快速发展！http://www.gdfhyy.com展开更多联系我们联系地址：广州市白云区云景路云嘉街3号云辉大厦417(广州大道北/南方医院侧/云景花园云辉大厦417)　联 系 人：人力资源部邮政编码：510000相似职位推荐 换另一批医药类软件测试储备岗 天河区广州市铂桥信息科技有限公司医学管理类软件开发实训生 广州广州市铂桥信息科技有限公司医疗器械销售 越秀区广东骏丰频谱股份有限公司广州分公司销售助理 天河区百康丹拓（北京）科技有限公司QC 肇庆广州白云牧之林动物药厂资料员 肇庆广州白云牧之林动物药厂药品采购经理 广州广东方和药业有限公司药品采购员 广州广东方和药业有限公司执业药师 广州广东方和药业有限公司医学服务部 项目主管/经理 黄埔区广州市达瑞生物技术股份有限公司广州：广州天河区天河路198号南方精典大厦6、7楼番禺：广州市番禺区市桥桥兴大道10号番禺人才二楼招聘大厅（市桥汽车站西门旁）顺德：佛山顺德区大良街道鉴海北路362号2楼该公司所有职位加载中请稍候.....操作完成总账会计广州 | 本科 | 2年5000-8000元1、财务、会计专业，持有会计证，医药行业优先；2、两年以上从事财务工作经验，精通一般纳税人企业的财务运作；3、具有全面的财务专业知识及全盘账务处理能力，熟悉国家相关税务等法规政策；4、良好的学习能力、独立工作能力和财务分析能力；5、工作细致，责任感强，良好的沟通能力、团队精神。申请 申请司机黄埔区 | 中专 | 不限4000-8000元1、3--5年以上开车经验2、驾照要C2牌以上3、要有广州房产证或有持有广州房产证的人作担保人4、要对广州交通路况比较熟悉5、要有责任心，综合素质比较好6、能吃苦耐劳，爱岗敬业7、要有能与同事团结互助的精神8、主要工作地点：广州市/广东省内申请 申请会计广州 | 大专 | 1年4000-5000元1、熟悉财务会计工作。2、具有会计从业资格证，助理会计师优先。3、具医药行业会计从业经历优先。申请 申请总经理助理天河区 | 本科 | 2年5500～6499元.申请 申请律师广州 | 本科 | 不限.申请 申请仓库管理员广州 | 中专 | 不限3500～4499元要求：1、能吃苦耐劳，爱岗敬业2、有责任心和能与同事团结互助3、能有一定的稳定性4、对生活与工作都保持一颗积极向上的心态5、应届毕业生也可，有一定的工作经验更佳6、主要工作地点：广州市申请 申请执业药师广州 | 本科 | 3年8000～9999元1、医药专业本科以上文凭。2、具执业药师资格证书。3、熟悉药品法律法规及GSP相关知识。4、具有GSP认证经验，能进行GSP管理制度的制定与执行。申请 申请药品采购经理广州 | 大专 | 2年4500～5499元应有药学相关知识，2年以上工作经验.申请 申请OTC销售代表广州 | 大专 | 不限1、医药、营销相关专业，有2-3年工作经验者优先（优秀的应届毕生也可）2、熟悉中层药销售工作流程，有较为广泛的渠道及客户资源3、具有较强的独立工作能力及良好的团队协作精神4、具有较好的综合素质和良好的沟通能力5、要有广州房产证或有持有广州房产证的人作担保人6、主要工作地点：广州市申请 申请仓库药品验收员萝岗区 | 中专 | 不限4500～5499元1、二年以上相关工作经验2、能独立完成公司对内对外的财务工作任务3、综合素质好、责任心强、工作积极申请 申请岀纳.开票员广州 | 大专 | 不限3500～4499元会计专业背景及相关的工作经验申请 申请文员白云区 | 大专 | 不限3500～4499元一年以上工作经验申请 申请医药销售经理广州 | 不限 | 不限2年以上工作经验申请 申请医药销售电脑制单员白云区 | 不限 | 不限1、药学专业，以及在药店做过营业员2、对药品名比较收悉3、对电脑办公软件比较收悉，打字速度较快4、语言：粤语和普通话精通5、要1年以上工作经验申请 申请物流仓储管理员萝岗区 | 大专 | 3年4500～5499元1、熟练物流公司供应链运作2、协助运营总经理管理仓储的各项业务工作3、负责总仓相关操作规范的制定，并负责在实施中的指导与监督4、按规定做好物资设备进出库的验收、记帐和发放工作，做到帐帐相符5、有较强的责任心、爱岗敬业申请 申请药品采购员广州 | 中专 | 2年4500～5499元有2年以上药品采购工作经验中、西药学专业诚实、稳重、细心，要有一定的洽谈能力申请 申请电商平面设计广州 | 大专 | 1年岗位职责：1、负责电子商城的整体风格规划设计、装修和美化；2、负责电子商城的产品图片后期处理和编辑排版；3、负责电子商城的促销宣传活动专题图片的设计与制作；4、负责电子商城的商品展示，结合商品特性设计成图文并茂、有美感、有吸引的描述模板；5、负责电子商城的其他宣传资料的设计及制作。任职资格：1、熟操Photoshop、CorelDraw、Ai、等平面设计软件；2、设计等相关专业毕业，应届毕业生或有实操经验者优先；3、有较好的美术功底和优秀的创意、对色彩有深刻的把握；4、工作主动，善于沟通，能准确完整表达自己的设计思路；5、吃苦耐劳、服从安排，具有较强的团队精神及学习能力；6、心态积极，能承受工作压力，工作仔细负责，高效执行。申请 申请医药销售电脑制单员白云区 | 不限 | 1年1年以上相关工作经验电脑精通打字速度40字以上/分钟普通话语粤语精通学药学优秀应届生也可申请 申请ERP软件实施技术广州 | 大专 | 2年3000-5499元1、熟悉软件实施工作。2、大专院校以上。3、懂得医药行业的优先考虑。4、工资加软件实施提成.申请 申请网页设计师白云区 | 大专 | 2年4500-9999元岗位职责：1、负责企业官网，商城页面更新及维护工作；2、根据文案，负责宝贝描述的设计及制作；3、负责相关的专题页和活动页的设计；4、负责重点广告图片的处理设计；5、负责对活动主推商品的图片进行细节美化处理。任职资格：1、熟练应用Photoshop等网页设计软件，专业优先；2、一年以上电商美工工作经验，医药、保健品类目优先；3、善于色彩搭配，思维活跃、有较强视觉效果表现能力；4、工作细心、责任心强；有良好的团队合作精神；5、善于沟通，领悟能力好，能执行需求的网页效果。申请 申请前端开发广州 | 本科 | 1年8000-14999元岗位职责：1、根据企业要求，完成公司电商平台的二次开发任务；能带领团队完成网站后台开发；2、负责对公司电商平台的需求分析、进行系统框架和核心模块的详细设计；3、根据公司电商平台的开发需求，进行任务分配，开发相应的软件模块；对相关技术进行深入研究，提出并实施技术集成方案；4、根据公司电商平台的发展，对客户提供网络系统的技术支持服务；5、根据公司电商平台应用需求或测试的问题，不断修改和完善；定期对公司电商平台后台的维护和更新，数据备份。任职资格：1、要求男性，年龄25岁以上；2、计算机及其相关专业，本科以上学历, 有3年以上java开发工作经验，有电商系统及移动端应用开发经历者优先；3、精通Java，有较强的面向对象设计能力；4、精通struts2、velocity、 jsp技术；5、精通JavaScript。至少掌握一门Ajax框架(如DWR、Jquery和ExtJS)；6、熟悉软件开发流程、设计模式、体系结构；7、独立解决技术问题，有较强的创新意识。申请 申请电工黄埔区 | 大专 | 不限5500～6499元电工申请 申请美工白云区 | 大专 | 1年4500～5499元1、熟练使用Photoshop、Flash、Dreamweaver等美工软件；2、具有良好的美术功底与创意构思能力，有很强的良好创意思维.理解能力和网页图形设计能力.3、为人诚实，工作细致认真，工作积极主动，沟通能力强，具有团队合作能力，富有吃苦耐劳、责任心和创新精神；申请 申请商城电商客服专员白云区 | 大专 | 1年4500～5499元岗位职责：1、负责商城客户日常咨询及解答疑问；2、与客户在线沟通，对客户进行维护与管理；3、指导客户使用公司电商平台系统的技术培训；4、协助部门处理日常工作。任职资格：1、要求女性，年龄23岁以上；2、大专以上学历，普通话标准，流利，声音甜美，反应灵敏；3、对办公软件熟悉，打字速度快，有一定的网络知识基础；4、对工作充满激情，对客户热情耐心，有网购经验、从事过网店客服工作者优先；5、善于沟通协调，有团队合作精神，做事认真细心，具有高度的责任心。申请 申请加载更多职位显示选中职位 应聘选中职位 收藏选中职位投递简历后可与HR聊天哦更多聊天×"
