"介護・ヘルパー 【上越市】正社員登用あり！資格を活かして働ける★【準社員】 仕事No.SSM_H10102310｜派遣なら【スタッフサービス】お仕事を検索する職種別専門サイトのご紹介スタッフサービスグループはじめてガイド人材派遣のしくみ派遣で働くメリット福利厚生常用型派遣とは？転職エージェントとは？スタッフサービスグループが選ばれる理由教育訓練計画概要オススメの企業情報みんなのお悩み相談Q&Aお悩み解決！派遣コラムCheer（チアー）私らしいライフスタイルを応援する対応職種から選ぶ採用手法を比較する活用事例の紹介よくあるご質問採用お役立ちコラム派遣ならスタッフサービス新潟県上越市【上越市】正社員登用あり！資格を活かして働ける★【準社員】パート・アルバイト・その他介護・ヘルパー　【上越市】正社員登用あり！資格を活かして働ける★【準社員】(NO.SSM_H10102310)シフト勤務平日休みブランクOK中高年活躍未経験OK主婦・働くママ応援禁煙・分煙車・バイクOK資格・スキル【サービス付き高齢者向け住宅での介護業務全般をお願いします】給与年収240万円 ～勤務地新潟県上越市妙高はねうまライン 高田駅 バス5分勤務時間勤務曜日：※週5日～07:30～16:3009:30～18:3011:30～20:3016:30～09:30職種介護・ヘルパー（業種：医療・福祉・介護関連　サービス：有料老人ホーム）仕事内容入居者さまの食事・入浴のお世話や、トイレ介助、見守りなどを通して日常生活をしていく中での手厚い支援などをお願いします。【マザさぽ】対象◆中高年OK・ブランクOK♪ ＜こんな方にオススメ＞ 初心者・未経験OK！スタッフサービス・メディカル登録スタッフの約55%が他業界で働いていた方です。新しい分野に挑戦したい方やこれからスキルアップしていきたい方にもオススメです。すべての条件を満たしていないと応募できないのでしょうか？多少条件を満たしていない場合でもご応募ください。条件の厳密さはお仕事によって異なりますので、完全に条件を満たしていない場合でもエントリーいただけることもございます。ご応募お待ちしております。待遇・福利厚生◆当初3ヶ月の契約を結び、その後更新となれば9ヶ月の契約となります。合計で12ヶ月の雇用を経て正社員登用の可能性があります。 ※賞与あり雇用形態パート・アルバイト・その他休日休暇毎週週休二日／シフト制応募・選考について株式会社スタッフサービス・メディカル（転職支援：職業紹介のお仕事）全国70拠点!!!100名以上のキャリア・アドバイザーが全国の転職活動をサポートします！株式会社スタッフサービス・メディカルの転職支援サービスでは、介護・看護専門のキャリアアドバイザーが、経験や能力だけでなく、あなたの希望や中長期的なキャリアプラン・ライフスタイル、業界の動向なども踏まえた上で、あなたの可能性を最大限発揮できる職場をご紹介します。ご不明な点や不安に思っていることなど、是非ご相談ください。あなたの可能性ついて一緒に考えていきましょう。■ 株式会社スタッフサービス・メディカルの紹介部門がおこなう転職サービス株式会社スタッフサービス・メディカルは介護・看護・医療事務などを中心としたお仕事を専門に登録型派遣、紹介予定派遣、無期雇用派遣（社員）、職業紹介（転職支援）を人材総合サービス会社です。取扱いエリアは全国にわたり、主に介護・看護・医療系に特化したお仕事を豊富に取り扱っています。また未経験から中高年の方まで、幅広いスキルと年齢層の方の不安や課題を解決してきた実績多数。スタッフサービス・メディカルだからこそできる転職支援サービス、お仕事紹介があります。応募方法当サイト「エントリーする」ボタン遷移先の「応募フォーム」よりご応募ください。1週間以内に担当よりご連絡をさしあげます。応募後の連絡スタッフサービス・メディカルの登録（無料）が必要となります。登録受付後担当よりのご案内をいたします。電話でのカンタンな登録も受け付けております。転職までの流れ◎キャリア相談やお仕事のご紹介キャリア・アドバイザーと面談を行い、企業側の求人事情を踏まえた上で、あなたのご経験やご希望、ご経歴などにマッチした求人をご紹介します。▼書類添削及び面接対策志望度合の高い応募に際しては、書類通過率を高める職務経歴書の書き方、模擬面接による面接対策などサポートします。▼正式応募及び面接調整、内定書類応募から面接日程の調整までお任せください。弊社で蓄積している面接詳細情報なども提供します。※ご経験・ご希望によっては、弊社で取り扱う求人が非常に少ないため、面談や求人紹介などのサービスをご提供できない場合があります。あらかじめご了承ください。このお仕事についてこのパート・アルバイト・その他求人は新潟県上越市のお仕事です。 業務内容は介護・ヘルパー（業種：医療・福祉・介護関連）で給与は年収240万円となっています。 勤務地は妙高はねうまライン 高田駅 バス5分です。 勤務時間は07:30～16:30　09:30～18:30　11:30～20:30　16:30～09:30　となります。 今回のお仕事は【【上越市】正社員登用あり！資格を活かして働ける★【準社員】】ということで、介護・看護・医療事務に興味がある方は是非ご検討ください。スタッフサービスでは【【上越市】正社員登用あり！資格を活かして働ける★【準社員】】を始め、 あなたの希望に合ったお仕事が見つかるよう様々な情報を発信し就業のサポートをさせて頂いています。ご不明な点があれば、お気軽にご相談ください。関連する求人上越市のパート・アルバイト・その他のお仕事 | 新潟県のパート・アルバイト・その他のお仕事 | 医療・福祉・介護関連のパート・アルバイト・その他のお仕事 | 介護・ヘルパーのパート・アルバイト・その他のお仕事 | 主婦・働くママ応援のパート・アルバイト・その他のお仕事 | 未経験OKのパート・アルバイト・その他のお仕事 | シフト勤務のパート・アルバイト・その他のお仕事検索履歴最近見たお仕事他の条件でさがす職種からさがす介護・ヘルパー業種からさがす医療・福祉・介護関連こだわりからさがすシフト勤務平日休みブランクOK中高年活躍未経験OK主婦・働くママ応援禁煙・分煙車・バイクOK資格・スキルエリアとあわせてさがす職種新潟県ｘ介護・ヘルパー新潟県ｘ介護・看護・医療事務上越市ｘ介護・ヘルパー上越市ｘ介護・看護・医療事務業種新潟県ｘ医療・福祉・介護関連上越市ｘ医療・福祉・介護関連条件新潟県ｘシフト勤務新潟県ｘ平日休み新潟県ｘブランクOK新潟県ｘ中高年活躍新潟県ｘ未経験OK新潟県ｘ主婦・働くママ応援新潟県ｘ禁煙・分煙新潟県ｘ車・バイクOK新潟県ｘ資格・スキル上越市ｘシフト勤務上越市ｘ平日休み上越市ｘブランクOK上越市ｘ中高年活躍上越市ｘ未経験OK上越市ｘ主婦・働くママ応援上越市ｘ禁煙・分煙上越市ｘ車・バイクOK上越市ｘ資格・スキル雇用形態新潟県ｘパート・アルバイト・その他上越市ｘパート・アルバイト・その他スタッフサービスの転職支援をご希望の方事務未経験からの若年層向け就職支援を受けたい方（ミラエール）スタッフサービスの社員（無期雇用派遣）を希望する方／未経験もOK 介護・ヘルパースタッフサービスのものづくり・ITエンジニア社員になりたい方（理系第二新卒未経験もOK）職業紹介サービスをご希望の方検索履歴からオススメのお仕事をさがす【北区】パート職員募集！日勤帯のみ★週3日勤務可♪地新潟市北区駅職介護・ヘルパー給時給830円～1,030円【新潟市北区】地新潟市北区駅職介護・ヘルパー給時給901円～970円【北区/介護】☆急募☆未経験大歓迎♪人と接するのが好きな方にぴったり地新潟市北区駅白新線 豊栄駅職介護・ヘルパー給時給831円～900円【北区】未経験OK★日曜お休み♪土曜は月2回程度になります。地新潟市北区駅白新線 早通駅職介護・ヘルパー給時給870円【北区】パート職員募集！日勤帯のみ★週3日勤務可♪地新潟市北区駅職介護・ヘルパー給時給830円～1,030円【北区】パート職員募集！短時間・扶養内勤務可★【介護】地新潟市北区駅職介護・ヘルパー給時給1,000円～1,100円【北区横井】パート職員募集！週3日・短時間勤務可★地新潟市北区駅職介護・ヘルパー給時給900円～1,000円【北区】時間が自由に使える！訪問介護のお仕事★【パート職員】地新潟市北区駅職介護・ヘルパー給時給1,100円～1,500円8 SSM_H10102310 ?cojpid=cojp_svg0001ご希望条件にあったお仕事をご紹介いたします！まずは是非、登録（無料）をお願いします。オフィスのお仕事をさがすならものづくり・ITエンジニアのお仕事をさがすなら介護・看護・医療事務のお仕事をさがすなら製造・物流・軽作業のお仕事をさがすならスタッフサービスグループは5つのサービス分野で、お仕事をお探しの方の多様なニーズにひとつひとつお応えします。様々なお仕事情報を豊富にご用意。オフィスのお仕事をさがすなら、オー人事ネットへ»事務未経験からの若年層向け就職支援を受けたい方（ミラエール）ものづくり系エンジニアのお仕事をさがすなら、スタッフサービス・エンジニアリングへものづくり、IT・Webエンジニアのお仕事をさがすなら、エンジニアガイドへメディカル系のお仕事をさがすなら、スタッフサービス・メディカルへ»スタッフサービスの社員（無期雇用派遣）を希望する方未経験OK！製造業・工場のお仕事をさがすなら、働くナビ！へ個人情報保護方針 | 個人情報の利用目的・取り扱いについて | ご利用にあたって | 会社情報 | お問い合わせ | 注目検索キーワード特集 | サイトマップ"
