花都电器工程师招聘_广州花都电器工程师招聘_广州阿尔特汽车技术有限公司招聘-花都人才网花都站首页招聘职位校园招聘公招公考附近职位注册个人登录/ 企业登录/ 人力资源公司登录APP下载机会在手，求职信息实时掌握IOS下载Android下载今日招聘IOS下载Android下载毕业季IOS下载Android下载视频招聘当前位置：首页>职位列表>职位详情电器工程师 面议2年以上 本科全勤奖节日福利不加班周末双休年底双薪绩效奖金带薪年假广州阿尔特汽车技术有限公司 2020-05-26 08:02:17 940人关注已申请 立即申请 收藏职位职位描述职位描述：工作职责：1、负责制定整车、零部件试验标准；2、负责编制试验大纲、计划及试验跟踪；3、负责进行整车零部件试验；4、负责对试验结果进行评定及分析；5、负责试验报告编制。任职要求：1、本科以上学历，汽车、机械工程相关专业；2、2年以上国内试验工作室经验，熟悉整车试验；3、有整车性能测试及试验机器操作经验者优先考虑。联系方式点击查看注：联系我时，请说是在花都人才网上看到的。工作地点地址：广州花都区广州-新华求职提示：用人单位发布虚假招聘信息，或以任何名义向求职者收取财物（如体检费、置装费、押金、服装费、培训费、身份证、毕业证等），均涉嫌违法，请求职者务必提高警惕。更多职位 其他职位车身设计工程师 面议花都区 2年以上 本科8月前 HR立即申请cae结构强度工程师 面议花都区 1年以上 硕士8月前 HR立即申请日语翻译 面议花都区 2年以上 本科8月前 HR立即申请项目经理 面议花都区 3年以上 本科8月前 HR立即申请职位发布者HR广州阿尔特汽车技术有限公司其他200-499人公司性质未知暂无网址广州市花都区新华街云山大道91号f01相似职位文案策划 面议花都区 不限 中技广东神宝农业科技有限公司车身设计工程师 面议花都区 2年以上 本科广州阿尔特汽车技术有限公司培训主管 面议花都区 2年以上 大专广州奥比亚皮具实业有限责任公司绿化工 面议花都区 1年以上 不限广州市友田房地产开发有限公司文案 面议花都区 1年以上 大专广州市果美味食品有限公司top投递简历马上投递联系QQ： 吴小姐客服热线： 400 000 9885Email： zhi@gzhdrc.com（个人）zhao@gzhdrc.com（公司）简介网站简介网站声明联系我们友情链接使用与帮助防骗技巧安全承诺书诚信承诺书职位发布规则导航招聘企业招聘职位简历中心职讯校园招聘公招公考招聘会速聘一句话求职附近职位背调今日招聘APP官方微信本站是由滨兴科技（839880）和猎脚人力资源有限公司联合运营的人才网，未经本站同意，不得转载本网站之所有招工招聘信息及作品人力资源服务许可证 劳务派遣经营许可证 备案名称：高新人才网浙B2-20080178-59更多岗位等你来挑选 加入花都人才网，发现更好的自己快速入驻 马上登录投递简历马上投递提示该职位仅支持官方网站投递关闭 去投递若您已有简历，可直接登录登录*姓名：*性 别：男 女*出生日期：*现居住地：省份*教育程度：请选择 初中 高中 中技 中专 大专 本科 硕士 MBA 博士*毕业日期：*原从事职位：*期望职业：暂无匹配职位，请自行在下方选择添加期望薪资：注：0表示面议*手 机 号：获取验证码*验 证 码：保存并投递查看电话需要一份简历哦登录立即申请
