"Jobbikos önkritika: Mégis para OroszországITT AZ AZONNALI AZONNALI!Nehogy lemaradj bármiről is! Olvasd cikkeinket jóval előbb, mint mások!MAJD MÁSKORIGEN, EZ KELL!mi ez?kik írják?kontakthírlevélToggle navigation# Oltásvita# Mit igyál?# Korona# Tsúfos Tükör# Közép-Európa# Vélemény# Oltásvita# Mit igyál?# Korona# Tsúfos Tükör# Közép-Európa# Véleményaz Azonnali technikai partnere az .+++ Kérj egy Reggeli feketét! Heti háromszor küldjük neked. Nem linkgyűjtemény: olvasmány. +++# Jobbik, # Bencsik János, # Oroszország, # Orbán Viktor, # EU, # USA, # külpolitika, # Fidesz, # pénzJobbikos önkritika: Mégis para Oroszország2018. április 27. péntek, 10:36Mégsem elfogult, túlreagált euroatlanti hiszti Magyarország orosz érdekszférába tolódása – írja friss Facebook-posztjában a jobbikos Bencsik János. Az eddig oroszbarátként számon tartott párt külpolitikusát az vette rá az önkritikára, hogy a kormány legutóbb megvétózott egy fontos egyezményt az EU és az afrikai országok között – Bencsik szerint ezzel Putyin érdekeit szolgálva.HírszolgáltatásAusztriában mindenki számára ingyenesen elérhetővé válik a koronatesztAz FFP2-szájmaszkok áfáját meg eltörölték.Hamarosan jön az immunitást igazoló plasztikkártyaA kormányinfón megtudtuk azt is, hogy később a háziorvosnál sem lehet majd regisztrálni a koronavírus elleni vakcinára.Málta is követeli az egységes EU-s vakcinaokmánytA máltai miniszterelnök azt is fontosnak tartja, hogy az új okmány segítse, ne pedig akadályozza a szabad mozgást.A városi fák nagy ellensége: a kutyapisiA kutyák ártalmatlannak tűnő területjelölése miatt kiszáradhatnak a fiatal fák a fővárosi főkertész szerint.Komoly károkat szenvedett a brüsszeli kulturális élet központjaA Képzőművészeti Központ épülete hétfőn gyulladt ki, a pár éve felújított orgonát sem biztos, hogy meg lehet-e menteni.400 évig működött a salzburgi pékség, a korlátozások kinyírtákNem volt már hova beszállítaniuk, az éttermek bezártak a lockdown miatt.Hiába az állami milliárdok,a Wizz Air balkáni útvonalakat töröltBudapestről már csak Szkopjéba és Podgoricába lehet repülni.A hét kérdéseMihez fogsz kezdenia lockdown után?Még ugyan nem látni, mikor lesz vége a lockdownnak, de álmodozni azért lehet. A hét kérdésében pont ezt kell tenni!Azért ide elnéznénkUnod a kijárásit?Mi is, képzelheted. Gyere az Azonnali olvasói Facebook-csoportjába kibeszélni mindent!Ezt is szerettétekMinek oltásútlevél? // Prieger Zsolt, a magyar underground nagy veteránjaMegújult a Helyzet, az Azonnali podcastja! Prieger Zsolt, az Anima Sound System frontembere mesél cigányságról, vírusról és jellemfejlődésről.Mit tett a járvány az ingatlanpiaccal?Mennyire estek be az árak a fővárosban és vidéken? Érdemes várni a lakásvásárlással vagy eladással? Ingatlanpiaci szakértőkkel beszélgettünk a Helyzetben! Podcast.Magyarok a kormányban, szélsőjobb a parlamentben: mi történik Romániában?A kormányra kerülő RMDSZ akár három minisztériumot is kaphat Romániában. A választáson meglepően jól szereplő szélsőjobboldal azonban a koalícióban is okozhat zavart.Ami a Szájer-ügyről, a vétóról és a Néppártról fontosA magyar kormánypárt egyre szorultabb helyzetben van a Néppártban, a vétó hatásait pedig elszámította Orbán Viktor. Helyzet Stefano Bottonival és Hegedűs Dániellel!Hogyan lehetsz zöld a fekete pénteken és karácsonykor?Leginkább úgy, hogy nem veszel semmit. A karácsonyi vásárlási láz beindulása előtt környezetvédelmi szakemberekkel jártunk utána, hogy lehetünk zöldebbek.A béke, amely etnikai tisztogatásokat szentesített Európában. Podcast!Milyen volt a jugoszláv néphadsereg katonájaként megélni a boszniai háború kitörését; miért éppen úgy születetett meg a béke, ahogy?Trump és a republikánusok össze-vissza beszélnekA Helyzet vendége Eric Weaver, a Debreceni Egyetem docense, akivel megbeszéltük, mit hozhat Magyarországnak, ha Joe Biden az USA elnöke.„Tartozom egy vallomással. Sokáig nem hittem el, pontosabban nem vettem elég komolyan Magyarország fokozatos és tudatos orosz érdekek szerinti alárendelését” – így kezdődik Bencsik János, a Jobbik külügyesének egészen meglepő, friss Facebook-posztja.Meglepő, hiszen hosszú ideig pont a Jobbik volt a leginkább Oroszország-barát párt.Erről rengeteg cikk született a KGBéla becenevet kapó, a pártból azóta már kilépett Kovács Bélától kezdve a Putyin embere által jobbikosoknak intézett orosz vízumokon át a párt oroszországi finanszírozási gyanújáig. A Mérce korábban odáig ment, hogy ezek miatt nemes egyszerűséggel Lobbik Oroszországért Mozgalomként aposztrofálja a pártot.Bencsik mindezt 2018-ból visszatekintve úgy értékeli, hogy pártja nem azért volt híve a keleti nyitásnak, mert ezek az országok (Oroszország, Kína, Irán, és további kisebb-nagyobb ázsiai diktatúrák) pénzelték volna a Jobbikot, hanem azon egyszerű oknál fogva, hogy felvevőpiacot találjanak a magyar élelmiszereknek, mert a magyarságnak keleti gyökerei vannak, és mert szerinte a baloldali magyar kormányok szolgai módon kötelezték el magukat az Európai Unió irányába.„A Jobbik 2010 előtti külpolitikája tehát nem egyoldalú keleti irányultságot, hanem az általunk egyoldalúnak ítélt nyugati befolyás kiegyensúlyozását célozta meg, hogy Magyarország tényleg híd szerepet töltsön be Kelet és Nyugat között, amire földrajzi elhelyezkedésünk és történelmi szerepünk okán hivatottak vagyunk. Amit az elmúlt nyolc évben tapasztalunk, az az inga túllendülése a másik irányba: az EU kiszolgálóiból Ázsia csatlósai lettünk” – írja a jobbikos politikus.Ugyanerről beszélt egyébként a párt másik külpolitikusa, Gyöngyösi Márton is az Azonnalinak még a választás előtt. A lényeg című szakpolitikai sorozatunkban Gyöngyösi is a kelet-nyugat egyensúly felborulását nehezményezte a külpolitikában, és azt mondta: vissza kell állítani a nyugat felé elveszített hitelünket, a Jobbik kelet és nyugat felé egyaránt kiegyensúlyozott kapcsolatrendszerre törekszik.Hogy mi vitte rá Bencsiket, hogy minderről Facebook-posztot írjon?Két friss hír.Az egyik, hogy a magyar kormány váratlanul megvétózott egy nemzetközi egyezményt, amelyet május 2-án kötött volna alá az EU afrikai kormányokkal, a többi tagállam szerint az illegális migrációt segítve ezáltal.A másik pedig a Ganz meghiúsult egyiptomi biznisze. A Direkt36 derítette ki, hogy a cég majdnem elnyert egy nagy üzletet, 700 vasúti kocsi gyártását. Aztán az Orbán-kormány Eximbankjának pénze inkább beállt a Ganz orosz riválisa mögé.„Voltak aggasztó előjelek már az előző ciklusban is, de ezeket sokan egyfajta túlkompenzációnak tudtuk be, egészen a vízválasztó Paks 2-ig. Ami azóta történt és történik, az a legrosszabb rémálmainkat is felülírja.Orbán Viktor egyre sűrűbben és egyre nyilvánvalóbb jeleit adja annak, hogy kész kivezetni Magyarországot az Európai Unióból, vagy legalábbis olyan szinten kerékkötője lenni a közös uniós fellépéseknek, hogy az a legnagyobb rivális, Oroszország érdekeinek megfelelően alapvető kérdésekben bénítsa meg az Uniót” – írja Bencsik János. A Ganz-üzlet meghiúsítása szerinte „azoknak is kijózanító pofonnal kell felérjen, akik eddig úgy próbáltak megbarátkozni a ruszkiknak való befekvéssel, hogy legalább az országnak gazdaságilag megéri”.A bejegyzésben Bencsik ráadásul még elnézést is kér, hogy nem hitte el a 2010-es évek elejének nyugati liberális szólamait.„Amikor 2010-ben, a második Orbán-kormány megalakulása után a teljes nyugati sajtó (karöltve a hazai liberális portálokkal) orosz érdekszférába tolódásról, Orbán-Putyin paktumról és a putyini modell átvételéről cikkezett, azt gondoltam, mindez elfogult, túlreagált euroatlanti hiszti. (...) A balliberális értelmiség az elmúlt három évtizedben túl sokszor kiáltott már farkast, de az ordas végül mégis csak lecsapott a tyúkólra.”Bencsik János teljes posztja itt olvasható:Osszad, lájkold, ne sajnáld!A Facebook újfent lenyeste a magyar híroldalak elérését. Tegyél ellene!Amerikai büntetőalgoritmusok helyett öntudatos magyar polgárokat!AzonnaliVan még itt cikk a témában:Málta is egységes EU-s vakcinaokmányt követelMit jelent, ha alapítványi fenntartásba veszik az egyetemeket?Saját magával reklámozza a kézfertőtlenítést a volt lengyel miniszterelnökPlease enable JavaScript to view the comments powered by Disqus.comments powered by DisqusHírszolgáltatásAusztriában mindenki számára ingyenesen elérhetővé válik a koronatesztAz FFP2-szájmaszkok áfáját meg eltörölték.Hamarosan jön az immunitást igazoló plasztikkártyaA kormányinfón megtudtuk azt is, hogy később a háziorvosnál sem lehet majd regisztrálni a koronavírus elleni vakcinára.Málta is követeli az egységes EU-s vakcinaokmánytA máltai miniszterelnök azt is fontosnak tartja, hogy az új okmány segítse, ne pedig akadályozza a szabad mozgást.A városi fák nagy ellensége: a kutyapisiA kutyák ártalmatlannak tűnő területjelölése miatt kiszáradhatnak a fiatal fák a fővárosi főkertész szerint.Komoly károkat szenvedett a brüsszeli kulturális élet központjaA Képzőművészeti Központ épülete hétfőn gyulladt ki, a pár éve felújított orgonát sem biztos, hogy meg lehet-e menteni.400 évig működött a salzburgi pékség, a korlátozások kinyírtákNem volt már hova beszállítaniuk, az éttermek bezártak a lockdown miatt.Hiába az állami milliárdok,a Wizz Air balkáni útvonalakat töröltBudapestről már csak Szkopjéba és Podgoricába lehet repülni.A hét kérdéseMihez fogsz kezdenia lockdown után?Még ugyan nem látni, mikor lesz vége a lockdownnak, de álmodozni azért lehet. A hét kérdésében pont ezt kell tenni!Azért ide elnéznénkUnod a kijárásit?Mi is, képzelheted. Gyere az Azonnali olvasói Facebook-csoportjába kibeszélni mindent!Ezt is szerettétekMinek oltásútlevél? // Prieger Zsolt, a magyar underground nagy veteránjaMegújult a Helyzet, az Azonnali podcastja! Prieger Zsolt, az Anima Sound System frontembere mesél cigányságról, vírusról és jellemfejlődésről.Mit tett a járvány az ingatlanpiaccal?Mennyire estek be az árak a fővárosban és vidéken? Érdemes várni a lakásvásárlással vagy eladással? Ingatlanpiaci szakértőkkel beszélgettünk a Helyzetben! Podcast.Magyarok a kormányban, szélsőjobb a parlamentben: mi történik Romániában?A kormányra kerülő RMDSZ akár három minisztériumot is kaphat Romániában. A választáson meglepően jól szereplő szélsőjobboldal azonban a koalícióban is okozhat zavart.Ami a Szájer-ügyről, a vétóról és a Néppártról fontosA magyar kormánypárt egyre szorultabb helyzetben van a Néppártban, a vétó hatásait pedig elszámította Orbán Viktor. Helyzet Stefano Bottonival és Hegedűs Dániellel!Hogyan lehetsz zöld a fekete pénteken és karácsonykor?Leginkább úgy, hogy nem veszel semmit. A karácsonyi vásárlási láz beindulása előtt környezetvédelmi szakemberekkel jártunk utána, hogy lehetünk zöldebbek.A béke, amely etnikai tisztogatásokat szentesített Európában. Podcast!Milyen volt a jugoszláv néphadsereg katonájaként megélni a boszniai háború kitörését; miért éppen úgy születetett meg a béke, ahogy?Trump és a republikánusok össze-vissza beszélnekA Helyzet vendége Eric Weaver, a Debreceni Egyetem docense, akivel megbeszéltük, mit hozhat Magyarországnak, ha Joe Biden az USA elnöke.Azonnali kérdésekSzeress minket Facebookon! Kövess minket Youtube-on!Gyere az Instára! Sőt! Van Tumblr-ünk is!azonnali, 2017 (Béta)"
