"﻿ 连云港交通运输有限公司Search要闻动态政务公开办事服务政民互动投资中国魅力中国广东省人民政府首页 > 要闻动态 > 广东要闻连云港交通运输有限公司_---来源：黑客技术 时间：2021-01-21 23:37连云港交通运输有限公司kcu90,伊犁哈萨克耐火材料有限公司,滁州橡胶有限公司,大连家居有限公司,来宾紧固件有限公司饲养员为长颈鹿修蹄。 新华报业视觉中心记者 邵丹 摄 扫码看视频 中国江苏网讯（记者徐昇）生活在动物园的长颈鹿，每天行走距离有限，也不用费心找食物，活动量锐减，导致蹄匣过度生长，影响行走。昨天，南京红山动物园工作人员为长颈鹿“圣诞”拍X光、修蹄。为了让圣诞能淡定享受“美甲”，饲养员们可是花了一番心思，去年开始训练长颈鹿定位、抬脚，让修甲刀在蹄匣打磨而保持不动，完成一次足部护理。据介绍，目前国内动物园能做到给长颈鹿修蹄的寥寥无几。 昨天下午，兽医把可移动的DR带到长颈鹿馆。饲养员拿出一盆蔬菜，让圣诞大快朵颐，放松心情，然后用训练手势和响板，提醒它把蹄子放在指定位置上。记者看到，圣诞一边享用美食，一边乖乖抬脚，稳稳踩住平板。饲养员再慢慢调整长颈鹿的姿势，帮助兽医拍摄到需要观察的部分。兽医看准时机，按下曝光按钮，顺利拍片，得到蹄部状态的X光影像。整个过程一气呵成，圣诞看起来十分配合。 兽医说，从这次的X光片来看，圣诞的蹄匣过长，趾部呈现一个异常弯曲，这会导致它行动时的重力压迫在趾关节处，对于800公斤重的圣诞来说更是疼痛难忍。 其实，跟拍X光比起来，给长颈鹿修蹄才是真正的挑战。记者了解到，为了让圣诞淡定享受“美甲”，饲养员们花了一番心思。去年上半年起，饲养员开始训练长颈鹿定位、抬脚，接受修甲刀，完成一次足部护理。 “我们经常在同一地点和长颈鹿互动、喂食；当我们捕捉到圣诞抬脚的动作，及时按下响片，再给它食物奖励，强化这个行为。”饲养员说，最难的就是让圣诞接受“吓人”的小锯刀在蹄匣上面打磨。刚开始，人一靠近它的脚，它就警觉地离开。饲养员日复一日尝试，慢慢接触，赢得圣诞的信任，允许人们触碰它的脚。在此基础上，饲养员再拿着小锯刀靠近，等圣诞不反感之后，进行修剪打磨。 记者看到，如今圣诞会听话地抬起脚，“美甲”过后看起来也是非常享受的样子。相关文章回收和天下香烟上海广告公司转让茅台酒瓶回收价格半导体硅片回收台湾快递代收货款长葛食品有限公司河南卫视 鉴宝硅片回收多少钱一斤建材网安乐窝欢乐中国行魅力诸城关于本网 | 网站地图技术员QQ | 联系我们技术员QQ版权所有：milvvw 粤ICP备05070829 网站标识码4400000131主办：南方新闻网 协办：广东省经济和信息化委员会 承办：南方新闻网建议使用1024×768分辨率 IE7.0以上版本浏览器电脑版关于本网联系技术员QQ联系技术员QQ版权所有：连云港交通运输有限公司"
