"семь собеседований в компанию - О работе - RSDN|< 1 2Re[5]: в общем нужен совет от общественностиОт: KaifaДата: 15.08.19 07:45Оценка:AG>Где именно?AG>IMHO — если Краснодар или Краснодарский край, то я бы уже собирал чемоданы.РостовAG>И вот ещё важный вопрос: что — с предоставлением жилья?AG>Или (на первое время) — хотя бы общежития?AG>В дальнейшем — или корпоративная жилплощадь, или же помощь в ипотеке...AG>Это есть?оплачивают первый месяц арендыRe[3]: семь собеседований в компаниюОт: TMU_1Дата: 15.08.19 08:59Оценка:AG>Не знаю, как в РФ, но собеседование с Заказчиком — ИМХО лишний и ненужный этап.AG>Ну, предположим, Заказчик — воинский начальник.AG>Но ведь не факт, что он хорошо разбирается в тонкостях IT...У заказчика обычно есть служба ИТ. Заказчик может хотеть убедиться, что ему не пытаются впарить каких-то падаванов или просто неадекватных людей.Бывает, конечно, что все это какой-то цирк.У меня один раз было такое собеседование, притом по технологии, которую я вчера увидал. Но я был далеко не первый, а собеседующий всегда задавал один и тот же набор вопросов, так что в моей конторе выдали распечатку \"вопрос-ответ\". Общение было по телефону, так что я комфортно разложил эти бумажки и старался только не шуршать ими в микрофон. Собеседование было пройдено блестяще )Re[2]: в общем нужен совет от общественностиОт: BlackEric http://black-eric.lj.ruДата: 15.08.19 10:25Оценка: +1Здравствуйте, Kaifa, Вы писали:K>потому что особо спросить не у кого.K>текущую ситуацию описал: предстоит собеседование, потом обучение и экзамен.K>т.е. по большому счету лотерея.K>с другой стороны меня тянет за уши мой бывший руководитель из другой компании в другой город.K>там абсолютный верняк никакой неопределенности. по финансом идентично и непрозрачно намекнул, что бабок по результатам работы поднять вообще никакой проблемы нет.K>человек адекватный. я с ним работал продолжительное время.K>сижу вот и думаю что делать. ответ надо давать быстро. релокацию контора оплачивает сразу после подписания договора.Я бы ехал. Раз за 2 месяца ничего хорошего не получилось, то смысла сидеть нет.https://github.com/BlackEric001Re[6]: в общем нужен совет от общественностиОт: AlexGinДата: 15.08.19 10:35Оценка:Здравствуйте, Kaifa, Вы писали:...K>Ростов...K>оплачивают первый месяц арендыНавязывать своё мнение — не буду. Но я бы попробовал!Да еще совет:Попробуй договориться — на оплату первых трёх месяцев (на испытательном сроке).Пока зарплата меньше, чем планируется.P.S. Еще раз подчеркну — я бы попробовал, в том случае, если оформление и выплаты — полностью \"белые\";ну и если есть возможность вернуться обратно (если что-то пойдет не так).Отредактировано 15.08.2019 13:29 AlexGin . Предыдущая версия .Re[4]: семь собеседований в компаниюОт: AlexGinДата: 15.08.19 10:49Оценка:Здравствуйте, TMU_1, Вы писали:TMU>У заказчика обычно есть служба ИТ....специалисты которой — ни разу не разработчики ПО. В лучшем случае — толковые сисадмины.TMU>Заказчик может хотеть убедиться, что ему не пытаются впарить каких-то падаванов или просто неадекватных людей.Хорошо, я приведу пример:Программисту заболел живот и он пришёл к врачу.Что он должен спросить у гастроэнтеролога, чтобы убедиться что этот врач адекватен?TMU>Бывает, конечно, что все это какой-то цирк.TMU>У меня один раз было такое собеседование, притом по технологии, которую я вчера увидал...Ну что тут сказать — радуйся!...что не попал ко мне или к моим коллегам...P.S. Название профессии врача \"гастроэнтеролог\" — знаю потому, что моя мать работала (до пенсии) врачом в одной из минских клиник.Отредактировано 15.08.2019 10:51 AlexGin . Предыдущая версия .Re[5]: в общем нужен совет от общественностиОт: TMU_1Дата: 15.08.19 11:21Оценка:AG>Где именно?AG>IMHO — если Краснодар или Краснодарский край, то я бы уже собирал чемоданы.А что там, в Краснодаре, хорошего?Re[6]: в общем нужен совет от общественностиОт: AlexGinДата: 15.08.19 13:27Оценка:Здравствуйте, TMU_1, Вы писали:TMU>А что там, в Краснодаре, хорошего?1) Мне самому год назад и 4-ре года назад — там понравилось (субъективное мнение);2) Читал где-то, что это один из самых благоприятных — во всех отношениях — регионов России;3) Так как Кубань — это житница России, то там (даже по этой простой логике) хорошие условия для жизни.Re[7]: в общем нужен совет от общественностиОт: GlestwidДата: 15.08.19 21:32Оценка:AG>1) Мне самому год назад и 4-ре года назад — там понравилось (субъективное мнение);AG>2) Читал где-то, что это один из самых благоприятных — во всех отношениях — регионов России;AG>3) Так как Кубань — это житница России, то там (даже по этой простой логике) хорошие условия для жизни.Осталось только в этом славном 23 регионе от кубанья избавиться, особенно на доорогах.Re: семь собеседований в компаниюОт: 0xCAFEDEADДата: 16.08.19 04:23Оценка:Здравствуйте, Kaifa, Вы писали:K>нормально вообще?K>на той неделе было седьмое. уже на проект.K>предстоит восьмое уже непосредственно с заказчиком. нервы уже реально не к черту. ощущение, что издеваются.Сам плотно не общался, но знаомы из Люксофта говорили, что там после каждого проекта что-то типа \"мини\"-смены работы. Надо на новый \"проект\" устраиваться.Если епам самый крупный работодатель в Самаре, то может быть. Хотя выглядит перебором. Еще моет быть, что они сомневались, и дали доп раунды, что бы сравнить тебя с другим кандидатом. У нас такое было.Re[7]: семь собеседований в компаниюОт: svf167Дата: 16.08.19 06:03Оценка: +1Здравствуйте, white_znake, Вы писали:_>Здравствуйте, svf167, Вы писали:S>>Здравствуйте, Kaifa, Вы писали:_>>>>Сильно крутая контора, что бы так сильно к ним хотеть попасть?K>>>все сложнее. я к ним уже два месяца как попал. но пока не определили на проект. в подвешенном состоянии. немного напрягаетS>>Очень часто, даже не в бодишопах и без аутстаффа, если проект по t&m то заказчик может собеседовать и отбирать в проектную команду.S>>Пока заказчику не \"продадут\", так и будут держать на скамейке.S>>А так — для подобных компаний обычная практика. Видел персонажей которые по 6-8 месяцев сидели и по 10-12 собеседований с заказчиками у них было. Но там часто \"клиника\" была.S>>Если есть контракт и з.п. платят, то пока беспокоиться не о чем. Хотя если за период испытательного срока продать не получится, то могут быть варианты._>6-8 месяцев просто так платили ЗП? Я больше 3-4 месяцев не видел примеров.Всякое в жизни бывает. Было, например, что человек 10 лет на одном проекте отработал и когда тот закончился продать его не могли месяцев 8. Специфический набор навыков.Занимался обучением, внутренними проектами и т.д.В итоге договорились с другим аутсорсером и по переводу он ушел туда. Там был проект под его скилы. По итогу все довольны.Re[3]: семь собеседований в компаниюОт: svf167Дата: 16.08.19 06:32Оценка:Здравствуйте, AlexGin, Вы писали:AG>Здравствуйте, уважаемый nekocoder, Вы писали:N>>С аутсорсерами такое бывают — сначала собеседует сам аутсорсер, потом заказчик, и количество собеседований умножается на два.AG>Не знаю, как в РФ, но собеседование с Заказчиком — ИМХО лишний и ненужный этап.Вы можете иметь любое мнение, но если в контракте между аутсорсером и заказчиком есть пункт об утверждении членов команды исполнителя назначенными лицами заказчика ты вы будете это делать.И РФ тут не причем ни разу. Заказчики из EU вполне себе это практиковали, даже в особо сложных случаях все travel expenses на себя берут.Были варианты когда сами приезжали.AG>Ну, предположим, Заказчик — воинский начальник.AG>Но ведь не факт, что он хорошо разбирается в тонкостях IT...EPAM, заказчик — воинский начальник, РФ. Смешно...Вы часто видели данного аутсорсера замеченным на военных заказах?Во Добкин порадуетсяN>>Особенно если проект сложный и важный.AG>AG>Да, а в качестве Заказчика — глав-бух тётя Груня...N>>Это напрягает, но с другой стороны, может и окупиться.AG>AG>Это просто нерешительность и бардак...AG>И здесь НЕ НУЖНО себя уговаривать, что так и надо, что окупитсяВы имеете представление как работают крупные аутсорсеры?Я не говорю о бодишопах и так наз. \"IT консалтерах\", а о том-же EPAM, например.Судя по вашим комментариям — имеете крайне смутное представление.Re[4]: семь собеседований в компаниюОт: AlexGinДата: 16.08.19 07:02Оценка:Здравствуйте, svf167, Вы писали:S>EPAM, заказчик — воинский начальник, РФ. Смешно...S>Вы часто видели данного аутсорсера замеченным на военных заказах?S>Во Добкин порадуетсяВ EPAM-е не работал, с Добкиным не знаком.S>Вы имеете представление как работают крупные аутсорсеры?S>Я не говорю о бодишопах и так наз. \"IT консалтерах\", а о том-же EPAM, например.S>Судя по вашим комментариям — имеете крайне смутное представление.Представление — самое непосредственное, работал в SAM-е (SAM-Solutions).Работал там — в SAM-е более 6-ти (шести) лет.Поэтому имею достаточно серьёзное представление об аутсорсе.Бывали случаи, когда Заказчики требовали отсылки им резюме разработчиков (в т.ч. и моё).Случаев непосредственного собеседования с Заказчиком — не было.P.S. Я не берусь утверждать, что этого вообще не бывает.Просто, на мой взгляд, сиё бессмысленно.Отредактировано 16.08.2019 9:37 AlexGin . Предыдущая версия .Re[3]: семь собеседований в компаниюОт: Александр КузнецовДата: 16.08.19 08:04Оценка: +2Здравствуйте, AlexGin, Вы писали:N>>С аутсорсерами такое бывают — сначала собеседует сам аутсорсер, потом заказчик, и количество собеседований умножается на два.AG>Не знаю, как в РФ, но собеседование с Заказчиком — ИМХО лишний и ненужный этап.Это вы просто с разными аутсорсерами не работали. Байка из жизни:Заказчик (крупная зарубежная компания) стартует новый проект, собеседует людей (ну ок, бывает), всё, вроде, нормально... через некоторое время планирует расширяться. Задачки, на которые нужны люди, вроде, плёвые, PM решает взять на проект человека после учебного центра (т.е. по сути джуна с нормальными знаниями и кое-каким опытом на внутренних проектах, но без формального боевого опыта). Ок, сказано-сделано. Идёт с предложением к заказчику и в процессе разговора понимает, что \"что-то не то\". Заказчик, судя по тону, чуть ли не крестится со словами \"чур меня\" и джуна не хочет ни в какую. Ок, тему свернули, взяли обычного девелопера.Через некоторое время, когда отношения с людьми на стороне заказчика стали олее доверительными, PM решил выяснить, что же это всё-таки было. Выяснил.Оказалось, что незадолго до этого заказчик работал с одной индусской конторой, которые, собственно, как-то \"продали\" на проект джунов. Вот только выяснилось, что эти индусские джуны — это люди вообще с улицы, не имевшие к IT никакого отношения и которым за пару недель до проекта дали в зубы книжки и сказали \"будете программистами\".Так что иногда собеседование со стороны заказчика — это не прихоть, а предварительный негативный опыт. Кстати, на том проекте заказчик собеседованиями новых людей перестал заниматься примерно через год, да и джунов после УЦ потом брал очень даже охотно.Такая вот история.\"Пишите код так, как будто сопровождать его будет склонный к насилию психопат, который знает, где вы живете\". (с) Макконнелл, \"Совершенный код\".Re[2]: семь собеседований в компаниюОт: KaifaДата: 16.08.19 08:16Оценка:CAF>Если епам самый крупный работодатель в Самаре, то может быть. Хотя выглядит перебором. Еще моет быть, что они сомневались, и дали доп раунды, что бы сравнить тебя с другим кандидатом. У нас такое было.из чисто софтварных пожалуй да.хотя во мне особо нечего сомневаться. по большому счету кроме богатого жизненного опыта в плане общения с заказчиком похвастаться особо нечема у вас кто? люксофт?Re[3]: семь собеседований в компаниюОт: 0xCAFEDEADДата: 16.08.19 08:26Оценка:Здравствуйте, Kaifa, Вы писали:CAF>>Если епам самый крупный работодатель в Самаре, то может быть. Хотя выглядит перебором. Еще моет быть, что они сомневались, и дали доп раунды, что бы сравнить тебя с другим кандидатом. У нас такое было.K>из чисто софтварных пожалуй да.K>хотя во мне особо нечего сомневаться. по большому счету кроме богатого жизненного опыта в плане общения с заказчиком похвастаться особо нечемХм, ну так и уптреби его в дело, это же ценней, чем код херачитьK>а у вас кто? люксофт?Я покинул Питер волею судеб пару лет назад. Но думаю, что Дойч, JetBrains, Yandex, T-Systems, Grid Grain (или что-то похожее), и еще пара компаний типа этих собирают, затем Люксофт и ЕПАМ. епама совсем вроде мало.Ушли, или почти ушли (нет набора) Google, Intel, Oracle может еще кто.Есть еще много чего, так что явных лидеров нет. Может кто еще что допишет.Re[7]: в общем нужен совет от общественностиОт: Mr.DelphistДата: 16.08.19 11:24Оценка:Здравствуйте, AlexGin, Вы писали:AG>Здравствуйте, TMU_1, Вы писали:TMU>>А что там, в Краснодаре, хорошего?AG>1) Мне самому год назад и 4-ре года назад — там понравилось (субъективное мнение);Жить — да, хорошо. Фрукты, тепло, на море скататсья не проблема. С мая по октябрь полным ходом лето, а стык июля-августа вообще пекло (в 10 утра уже +30° в тени, земля за ночь не успевает охладиться). Единственно если жару плохо переносишь — лучше не ехать.AG>2) Читал где-то, что это один из самых благоприятных — во всех отношениях — регионов России;Вот с IT-работой напряг. Ну, разве если любишь 1С — торговли много, без дела не останешься. Иначе — Москва/Питер/зарубеж.AG>3) Так как Кубань — это житница России, то там (даже по этой простой логике) хорошие условия для жизни.Москва в миниатюре, с пробками, точечной стройкой и прочей инфраструктурной бедой. Есть деньги, но нет возможности снести всё и переделать \"как надо\" (хотя планы такие были, но не смоглось).Re[5]: семь собеседований в компаниюОт: Mr.DelphistДата: 16.08.19 11:31Оценка:Здравствуйте, AlexGin, Вы писали:AG>Здравствуйте, TMU_1, Вы писали:TMU>>У заказчика обычно есть служба ИТ.AG>...специалисты которой — ни разу не разработчики ПО. В лучшем случае — толковые сисадмины.Не-не-не. Могут быть, конечно, кадры из серии \"я тоже когда-то кодил\", но в большинстве своём собеседующие от Заказчика — это действующие программисты, либо хорошо разбирающиеся в технологиях консультанты.Re[6]: в общем нужен совет от общественностиОт: a7d3Дата: 17.08.19 19:36Оценка:Здравствуйте, TMU_1, Вы писали:TMU>А что там, в Краснодаре, хорошего?Кубанойдность местных неистребима, потому — ничего хорошего, кроме климата.В европейской части РФ понаехавших кубанойдов предпочитают обходить стороной, т.к. это почти диагноз.|< 1 2ПереместитьУдалитьВыделить веткуПроголосоватьПока на собственное сообщение не было ответов, его можно удалить.УдалитьПроголосоватьЗаголовок:"
