【横浜市中区】港湾・土木施工管理募集　※未経験者歓迎｜施工管理ドットキャリア人材サービス業界で日本最大規模のネットワーク、建設業界のお仕事検索施工管理ドットキャリアTOP仕事検索関東神奈川県横浜市【横浜市中区】港湾・土木施工管理募集　※未経験者歓迎【横浜市中区】港湾・土木施工管理募集　※未経験者歓迎土木施工管理月額25～40万円+残業代全額支給　※経験・資格等考慮します。神奈川県横浜市中区南本牧おすすめポイント！「住み慣れた地域で社会に貢献したい」「家族との時間を大切にしたい」そのようなご希望を持たれている方、是非とも一度、弊社にご相談ください。数多くの現場があるからこそ選べる働き方。あなたの希望をお聞かせ下さい。・残業代全額支給！・就業開始日相談可！・若手歓迎！・土木施工管理有資格者、優遇します！募集要項募集職種土木施工管理お仕事No.5167仕事内容港湾及び海岸工事上記工事にて、写真管理・安全管理・測量等を中心に施工管理補助業務をお願いします。応募資格・必要スキル土木施工管理の経験がある方　※2年以上の実務経験者、大歓迎！勤務地神奈川県横浜市中区南本牧ふ頭勤務時間8：00～17：00　※時間変動、残業あり雇用形態正社員・契約社員　給与月額25～40万円+残業代全額支給　※経験・資格等考慮します。休日・休暇■年間休日120日■完全週休2日制（土・日）■祝日■夏期休暇■GW休暇■年末年始休暇■有給休暇■慶弔休暇■特別休暇待遇・福利厚生■昇給（正社員）■賞与（正社員）■各種社会保険完備（雇用・労災・健康・厚生年金）■通勤手当■残業手当（100％支給）■役職手当（正社員）■赴任旅費支給（就業開始時に必要な旅費交通費など支給）■社員寮完備（家具・家電付き）※社内規定に準ずる■全国保養所■JTBベネフィットが運営する「えらべる倶楽部」に加入＜資格の取得を手厚く支援！＞■資格取得支援制度提携するスクールに一部の費用負担で通えます。入社時点での保有資格は、それを考慮した上で給与を加給・優遇します。資格取得実績あり。弊社でスキルアップを支援します。■資格取得祝い金一級建築士／5万円二級建築士／3万円1級建築施工管理技士／5万円2級建築施工管理技士／3万円1級土木施工管理技士／5万円2級土木施工管理技士／3万円　など★今後はさらに福利厚生を充実させていく考えです。お問い合わせ先日研トータルソーシング株式会社コンストラクション事業部　横浜オフィスお問合せ：0120-981-129採用担当：大森ご応募お待ちしております！【土木施工管理】厚木PAでの施工管理業務神奈川県神奈川(その他)土木施工管理月額25～45万円　※経験や資格考慮致します。【神奈川県横浜市中区】経験を活かす！土木造成工事の施工管理業務！神奈川県横浜市土木施工管理月額43万～50万以上+残業代全額支給　※経験・資格等考慮致します。　【モデル年収】500～600万円（各種手当含む）【神奈川県横浜市】高速道路・トンネル土木施工管理の募集！　神奈川県横浜市土木施工管理月額35万円～40万円+残業代全額支給　※経験・資格等考慮致します。　【モデル年収】500万円～600万円（各種手当含む）【神奈川県　厚木市】道路工事　施工管理業務※経験者歓迎、資格不問　神奈川県神奈川(その他)土木施工管理月額25～40万円+残業代全額支給　※経験・資格等考慮します。【伊勢原市】経験が活きる！未経験の若手も募集！ – 高速道路インターチェンジ付帯工事 –神奈川県神奈川(その他)土木施工管理月額30万～35万以上+残業代全額支給　※経験・資格等考慮致します。　【モデル年収】400万円～600万円（各種手当含む）【神奈川県足柄上郡山北町】高速道路・トンネル土木施工管理の募集！　神奈川県神奈川(その他)土木施工管理月額35万円～40万円+残業代全額支給　※経験・資格等考慮致します。　【モデル年収】500万円～600万円（各種手当含む）神奈川県の求人を再検索する横浜市の求人を再検索する職種・資格から検索するキーワードで検索する北海道青森岩手宮城秋田山形福島茨城栃木群馬埼玉千葉東京神奈川新潟富山石川福井山梨長野岐阜静岡愛知三重滋賀京都大阪兵庫奈良和歌山鳥取島根岡山広島山口徳島香川愛媛高知福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄仕事検索お仕事開始までの流れよくある質問現場監督奮闘記「頑張れ現場監督！」お知らせ運営会社プライバシーポリシーお問い合わせエントリーフォームセキュリティーポリシー個人情報保護方針個人情報の取り扱いについてCopyright © 2016 Nikken Total Sourcing inc.
