ゲストハウス | 京都市中京区 | HOSTEL Ebi 【ホステル エビ】: アルバイト求人Job &RecruitSmilesMapSurroundingsFacilityTopこんにちは。スタッフ募集のお知らせです。Ebiは現在下記の職種でアルバイトを募集しています。宿泊業の経験は問いません。英語がたどたどしくっても構いません。やる気さえあれば。「インターナショナルにローカルを面白くする」を合い言葉に、京都を訪れる人たちの「食う・寝る・遊ぶ」を一緒にサポートしましょう。Offer 1仕事内容施設内清掃および受付業務雇用形態アルバイト資格・18歳〜35歳・１日３時間以上、週２日以上出勤可能な方・３ヶ月以上働ける方・学生、留学生、主婦大歓迎・様々な国の文化に対して理解、興味のある方・英語で簡単なコミュニケーションが取れる方・やる気のある方（英語力よりやる気重視です！）・日本語、英語＋他言語が話せる方優遇します給料・時給900円〜・交通費一日800円まで支給（研修期間中はなし）​勤務時間1) 11:00〜16:00 （清掃業務中心）2) 16:00〜22:00 （受付業務中心）＊上記前後の時間帯応相談＊11:00 〜22:00（休憩有り）通して入れる方大歓迎。勤務地京都市中京区錦小路通東入元法然寺町683番地応募方法まずはinfo@hostel-ebi.comまで下記項目を添えてお問い合わせ下さい。追ってご連絡いたします。①名前②年齢③現住所④職業：学生／フリーター／主婦／その他⑤日中可能な連絡先⑥就労希望期間⑦応募動機Offer 2仕事内容宿直業務・夜間チェックイン対応・宿泊者の問い合わせ対応・簡単な清掃およびゴミ出し・夜間緊急対応雇用形態アルバイト資格・25歳〜40歳の男性・週２日以上出勤可能な方・３ヶ月以上働ける方・社会人大歓迎・英語で簡単なコミュニケーションが取れる方給料・日給5000円・交通費一日800円まで支給勤務時間1) 22:00 〜翌9:00＊上記前後の時間帯応相談＊24:30 〜 翌7:00までは宿直スタッフ用ベッドにてお休み頂けますが、緊急時には対応お願いします。勤務地京都市中京区錦小路通東入元法然寺町683番地応募方法まずはinfo@hostel-ebi.comまで下記項目を添えてお問い合わせ下さい。追ってご連絡いたします。①名前②年齢③現住所④職業：学生／フリーター／社会人／その他⑤日中可能な連絡先⑥就労希望期間⑦応募動機その他マイナンバー不要勤め先にバレないように確定申告アドバイス有りinfo@hostel-ebi.com京都市指令保保医第８号平成２８年４月６日簡易宿所営業©2016 by Hostel-Ebi
