"รัฐบาลเซอร์เบียอนุมัติให้สัญชาติ อดีตนายกฯ “ยิ่งลักษณ์”หน้าแรกงานราชการตำรวจครูผู้ช่วยทหารรัฐวิสาหกิจพนักงานราชการ-ลูกจ้างชั่วคราวงานราชการภูมิภาคสอบ กพ.Contact usPrivacy PolicyToggle navigationแบ่งปันโอกาส เพื่ออนาคตที่ก้าวหน้าหน้าแรกงานราชการตำรวจครูผู้ช่วยทหารรัฐวิสาหกิจพนักงานราชการ-ลูกจ้างชั่วคราวงานราชการภูมิภาคสอบ กพ.Contact usPrivacy Policyหน้าแรกบทความทั่วไปรัฐบาลเซอร์เบียอนุมัติให้สัญชาติ อดีตนายกฯ “ยิ่งลักษณ์”ThaiJobsGov.com > ทั่วไป > รัฐบาลเซอร์เบียอนุมัติให้สัญชาติ อดีตนายกฯ “ยิ่งลักษณ์”เมื่อ 09/08/2019 09:07 น.AdvertisementAdvertisementสำนักข่าวเอพี รายงานโดยอ้างอิงข้อมูลจากสำนักข่าวทายุก ของรัฐบาลเซอร์เบีย ที่เผยแพร่ออกมาเมื่อวานนี้ ว่ารัฐบาลเซอร์เบีย ได้อนุมัติให้สัญชาติ แก่อดีตนายกรัฐมนตรียิ่งลักษณ์ ชินวัตร ตั้งแต่วันที่ 27 มิถุนายนที่ผ่านมา โดยเป็นไปตามกฏหมายของเซอร์เบีย ที่อนุญาตให้พลเรือนต่างชาติ สามารถได้รับสัญชาติหากสอดคล้องกับผลประโยชน์ของประเทศ ขณะที่รัฐบาลเซอร์เบีย ได้ประกาศในรัฐกิจจานุเบกษาของตนช่วงเช้าเมื่อวานนี้ตามเวลาท้องถิ่น ยืนยันการอนุมัติสัญชาติแก่ น.ส.ยิ่งลักษณ์อย่างเป็นทางการ แต่ไม่ได้ระบุเหตุผลการตัดสินใจอนุมัติทั้งนี้ การได้สัญชาติและหนังสือเดินทางเซอร์เบียนี้ จะทำให้น.ส.ยิ่งลักษณ์ ซึ่งอยู่ระหว่างหลบหนีโทษจำคุก 5 ปี ในคดีทุจริตโครงการรับจำนำข้าว ตั้งแต่ปี 2560 สามารถเดินทางไปยังประเทศต่างๆ โดยไม่ต้องขอวีซ่า ได้เกินกว่า 100 ประเทศ ซึ่งรวมถึงประเทศส่วนใหญ่ในกลุ่มสหภาพยุโรปขณะที่สำนักข่าวรอยเตอร์ เปิดเผยว่า พยายามติดต่อเจ้าหน้าที่รัฐบาลเซอร์เบียที่รับผิดชอบการพิจารณามอบสัญชาติ ตลอดจนเจ้าหน้าที่การทูตของไทยประจำกรุงเบลเกรด ของเซอร์เบีย และสมาชิกตระกูลชินวัตร แต่ยังไม่มีใครแสดงความเห็น.ข่าวจาก ข่าวช่องวัน. thebangkokinsightAdvertisementแบ่งปันFacebookTwitterGoogleTag ที่เกี่ยวข้องประเทศเซอร์เบีย ยิ่งลักษณ์ ชินวัตร สัญชาติเซอร์เบีย ยิ่งลักษณ์loading...loading...เงื่อนไขการแสดงความคิดเห็น ๆ- ไม่สามารถ copy ข้อความจากที่อื่น แล้วนำมา paste ในช่องแสดงความคิดเห็น- ไม่สามารถใส่ชื่อเว็บไซต์ใด ๆ ก็ตาม ลงในช่องแสดงความคิดเห็น- ระบบสามารถรับข้อความ ได้สูงสุดเพียง 2,000 ตัวอักษร ต่อหนึ่งครั้ง- ผู้ดูแลเว็บไซต์ จะลบข้อความที่ไม่เหมาะสม และข้อความโฆษณาสินค้า หรือบริการloading...เรื่องที่คุณอาจสนใจเตรียมแก้กฎหมาย “ประกันสังคม” เล็งดึงเงินชราภาพมาใช้ 30%รมว.แรงงานเตรียมแก้กฎหมาย 'ประกันสังคม' เล็งดึงเงินชราภาพมาใช้ 30 % เยียวยากลุ่มแรงงาน ที่ได้รับผลกระทบจากโควิด-19 วันนี้ (...ข่าวราชการสภานครนนท์ อนุมัติใช้จ่ายเงินสะสม260ล้านบาท ซื้อวัคซีนโควิด-19 กว่า520,000โดสสภานครนนท์ อนุมัติใช้จ่ายเงินสะสม 260 ล้านบาท ซื้อวัคซีนโควิด-19 กว่า 520,000 โดส เมื่อเวลา 14.00 น.วันที่ 21 มกราคม นางสาว...ข่าวราชการวัคซีนแอสตร้าเซนเนก้า ขึ้นทะเบียน อย.ไทยแล้ว พร้อมฉีดแน่นอนต้น ก.พ.นี้วัคซีนแอสตร้าเซนเนก้า ขึ้นทะเบียน อย.ไทยแล้ว พร้อมฉีดแน่นอนต้น ก.พ.นี้ วันที่ 21 มกราคม นพ.ไพศาล ดั่นคุ้ม เลขาธิการคณะกรรมก...ข่าวราชการเปิดจองสิทธิบัตรทองฉีด “วัคซีนไข้หวัดใหญ่” ผ่านแอปฯ เป๋าตัง 1ก.พ.สปสช. เปิดจองสิทธิ ฉีดวัคซีน \"ไข้หวัดใหญ่\" ผ่านแอปฯ \"เป๋าตัง\" โรงพยาบาล และคลินิกบัตรทอง ดีเดย์ 1 ก.พ.นี้ วันนี้ (21 ม.ค.64...ข่าวราชการรมว.ศึกษาฯ ชู “ทยา” ชน “บิ๊กแป๊ะ”ลงชิงผู้ว่าฯ กทม.จ่อเปิดตัว ก.พ.นี้พลังประชารัฐส่อร้าว “ณัฏฐพล” ชู “ทยา” ชน “บิ๊กแป๊ะ” สู้ศึกชิงเก้าอี้ผู้ว่าฯกทม. จ่อเปิดตัว ก.พ.นี้ แหล่งข่าวในพรรคพลังประชา...ข่าวราชการดูเพิ่มเติมดูทั้งหมดสมัครงานราชการ - Thaijobsgov.comThaiJobsGov AppApp ข่าวงานราชการสามารถดาวน์โหลดได้ทั้ง App Store และ Play Store ได้แล้ววันนี้ขณะนี้มีตำแหน่งว่าง043143อัตรา::งานราชการล่าสุดกรมวิชาการเกษตร รับสมัครบรรจุวุฒิ ม.3/ม.6/ปวส./อนุปริญญา/ป.ตรี 8-15ก.พ.64กรมอุตสาหกรรมเหมืองแร่ รับสมัครสอบบรรจุเป็น ขรก.วุฒิ ปวส./ป.ตรี สมัครออนไลน์27ม.ค.-18ก.พ.64ทต.บางปลา สมุทรสาคร รับโอนขรก. นวก.สาธารณสุข-นักสันทนาการ-ครู คศ.(โรงเรียนอนุบาล)คณะพยาบาลศาสตร์ ม.มหิดล รับสมัครอาจารย์11อัตรา บัดนี้เป็นต้นไปกองบังคับการตำรวจน้ำ รับสมัครบรรจุวุฒิ ม.3/ปวช./ปวส.สมัครออนไลน์25ม.ค.-5ก.พ.64กรมท่าอากาศยาน รับสมัครนักวิชาการขนส่ง ป.ตรีทุกสาขา บัดนี้-26ม.ค.64สำนักงานการวิจัยแห่งชาติ รับสมัครเจ้าหน้าที่ ป.ตรี/ป.โท บัดนี้-29ม.ค.64คณะพยาบาลศาสตร์ ม.มหิดล รับสมัครบรรจุ ป.ตรีทุกสาขา TOEIC400 เงินเดือน20,090 บัดนี้-31ม.ค.64ศูนย์การทหารราบ รับสมัครบรรจุเป็นนายสิบ250อัตรา สมัคร15-25ก.พ.64กรมปศุสัตว์ รับสมัครบรรจุนักวิชาการเงินฯ วุฒิ ป.ตรี 25-29ม.ค.64งานยอดนิยม1กรมทางหลวง รับสมัครสอบบรรจุเป็นข้าราชการ79อัตรา วุฒิ ปวส./อนุปริญญา/ป.ตรี2กรมสรรพากร รับสมัครสอบบรรจุเป็นข้าราชการ631อัตรา 25ม.ค.-16ก.พ.643กระทรวงการต่างประเทศ รับสมัครสอบบรรจุนักการทูต50อัตรา ป.ตรี/ป.โททุกสาขา4กรมราชทัณฑ์ รับสมัครสอบบรรจุเป็น ขรก.325อัตรา วุฒิ ปวท./ปวส./อนุปริญญา/ป.ตรี5กรมชลประทาน รับสมัครสอบบรรจุ402อัตรา วุฒิการศึกษาภาคบังคับ/ปวส./ป.ตรี สมัครออนไลน์15-21ธ.ค.636กรมยุทธศึกษาทหารบก รับสมัครบรรจุบุคคลภายนอกเป็นทหารสัญญาบัตร ป.ตรี/ป.โท81อัตรา บัดนี้-13ธ.ค.637ธ.ก.ส.รับสมัครสอบบรรจุ400อัตรา วุฒิ ป.ตรีขึ้นไป สมัครออนไลน์ บัดนี้-8ธ.ค.638สอบนายสิบตำรวจ7,200อัตรา วุฒิ ม.6/ปวช. รับสมัคร16–22พ.ย.63 สอบ13ธ.ค.639รับเยอะ! กรมชลประทาน เตรียมรับสมัครพนักงานราชการทั่วไป 397อัตรา10เตรียมตัว!! นายสิบตำรวจ จะเปิดรับสมัครสอบเร็วๆนี้ วุฒิ ม.6/ปวช. อ่านหนังสือรอเลย!!คำค้นยอดนิยนมกรมประมง กองทัพบก งานราชการกรุงเทพ งานราชการนนทบุรี งานราชการปทุมธานี งานราชการภาคกลาง งานราชการภาคตะวันออก งานราชการภาคอีสาน งานราชการภาคเหนือ งานราชการภาคใต้ งานราชการในกรุงเทพ ถ้ำหลวง บิ๊กตู่ พล.อ.ประยุทธ์ จันทร์โอชา ป.ตรี ป.ตรีทุกสาขา ป.โท ปริญญาตรี ปริญญาตรีทุกสาขา ปริญญาเอก ปริญญาโท ปวช. ปวท. ปวส. พรรคพลังประชารัฐ พล.อ.ประยุทธ์ จันทร์โอชา ม.3 ม.6 ราชกิจจานุเบกษา สมัครทางอินเทอร์เน็ต สมัครทางอีเมล์ สมัครทางเว็บไซต์ สมัครทางไปรษณีย์ สมัครออนไลน์ หางานกรุงเทพ หางานราชการกรุงเทพ อนุปริญญา เลือกตั้ง 2562 เลือกตั้งประเทศไทย โควิด-19 ไม่จำกัดวุฒิหน้าหลักงานราชการพนักงานราชการ - ลูกจ้างติดต่อโฆษณา/ติดต่อประชาสัมพันธ์แผนผังเว็บไซต์สงวนลิขสิทธิ์ © 2557-2563 ThaiJobsGov.com แบ่งปันโอกาส และอนาคตที่ก้าวหน้า"
