"加入杭州联政科技-杭州联政科技咨询有限公司网站首页科技服务高新企业认定科技成果/新产品鉴定科技计划项目研究院/技术中心高层次人才项目申报知识产权服务商标服务项目申报著作权服务专利服务成果展示成果转化新闻资讯政策指南行业新闻联政动态关于联政公司介绍资源优势发展历程加入我们联系我们您当前的位置：网站首页 > 关于联政 > 加入我们我是分类列表公司介绍资源优势发展历程加入我们联系我们项目申报员工作地址：杭州招聘有效期：2020-11-21~2021-02-18联系人：陈女士联系电话：0571-28130805招聘单位：杭州联政科技咨询有限公司岗位职责1、进行高新技术企业认定材料的编写工作；2、进行浙江省新产品鉴定材料的编写工作；3、进行省、市研发中心申报材料的编写工作；4、进行各类可研报告（商业计划书）材料的编制工作；5、进行浙江省科技厅、经信委、发改委等政F项目申报材料的编写工作。岗位要求：1、大学专科（含）以上学历，机械、电子、电气、计算机、化工等理工科专业；2、沟通能力强，具有一定的文字功底，可以承受一定的工作压力；3、科技项目申报经验1年以上者优先；4、在北京、上海、广州、杭州等一二线城市的科技中介机制工作者优先。投送简历专利代理人工作地址：杭州招聘有效期：2020-11-21~2021-02-18联系人：陈女士联系电话：0571-28130805招聘单位：杭州联政科技咨询有限公司岗位职责1.为企业客户建立知识产权管理体系、制定专利申请保护策略；2.专利检索，专利申请文件的撰写、审查意见的答复等；3.专利复审，无效，侵权诉讼等工作；4.负责完成上级领导交办的其它工作。任职要求1.理工科本科及以上学历；（化工、机械、电子、计算机、通讯类专业毕业）2.持有专利代理人资格证，有执业资格证书；3.熟悉国内外专利的申请、复审、无效、诉讼及其他专利相关的代理工作的流程；4.善于沟通，责任心强；5.工作认真细致，有较强的自学能力和钻研精神。投送简历销售咨询顾问工作地址：杭州招聘有效期：2020-11-21~2021-02-18联系人：陈女士联系电话：0571-28130805招聘单位：杭州联政科技咨询有限公司岗位职责：1.通过电话及拜访推动知识产权客户交易、维护公司资源；2.主动开拓市场渠道,根据任务要求完成销售目标，达成每月的各项销售考核指标；3.按照公司完善的培训体系要求，参与专业培训、掌握公司产品知识及销售流程,通过不断学习，提升自身专业水平和营销能力。4、提供给客户有质量且完善的客户售后服务，跟进老客户市场，积极促成二次成交。任职要求：1.大专及以上学历，法律,知识产权及营销类相关专业及本科以上学历者优先，应届毕业生亦可；2.对销售工作有热情和成功欲望，具备较强的学习能力和沟通能力；3.具有良好的客户服务意识，良好的团队合作意识；4.积极热情、敬业爱岗、心理素质佳、较强的抗压能力。5、具有强烈地挑战性，拥有强烈追求高薪的动源。6、 你的年龄是在22-35岁之间、只要你是有志青年、男女均可；7、 你确定你不是一个“安于现状、而不求进取的人；8、 人活着就会有压力、我们希望你是一个能承受一定工作压力的人；9、 “吃苦耐劳”是句老套词、但我们认为这是销售人必须具备的本质；5、 我们相信团队的力量是不可战胜的、你的团队意识一定要很强、并且能够服从团队的合理安排和指导；6、 行业知识很重要，只有了解、熟悉公司的产品才能更好的去推销。假如你是行内人我们会非常欢迎你的加入，你若是是行外人我们也很欢迎，因为我们相信在一定的时间里我们可以把你变成行内人，只要你是肯学习爱学习的。7、 实际的一点就是你必须对金钱有很强的欲望，并且希望通过自己努力而获得它。薪资福利：1. 底薪+高提成+奖金+交通补贴+出国旅游等；2. 带薪年假+团建+生日会；3. 法定节假日+双休；地址：杭州市西湖区文一西路820号蒋村商务中心B楼5层501室公交站点：紫霞街花蒋路口、文一西路花蒋路口、地铁蒋村站（5号线）投送简历网站首页科技服务知识产权服务成果展示新闻资讯关于联政版权所有Copyright ©2020 杭州联政科技咨询有限公司 All Rights Reserved地址：杭州市文一西路830号蒋村商务中心B座501室 浙ICP备2020035574号站点地图分享到新浪微博微信豆瓣QQ好友QQ空间邮件分享复制网址打印联政科技"
