张先生简历_滕州人才网_m.tzjob.com.cn_滕州求职招聘专业网站页面加载中返回 登录 / 注册张先生简历详情 No.37215 更新时间：2021/1/12 21:06:52个人资料姓名：张先生身高：170CM居住地：滕州市性别：男年龄：62婚姻：已婚教育学历学历：本科毕业学校：山东经济学院所学专业：会计学毕业时间：1996/12/24本人专长：业务技术水平高，工作能力强，责任心强；有强烈的敬业精神、团队精神和协调能力，善于配合、诚实守信、忠于单位，执行能力强。擅长企业的成本核算和成本控制。税务筹划、资金筹措、财务管理是本人的强项。曾在国家、省级刊物发表过多篇财务管理方面的论文；2000年受邀参与编写了山东经济学院会计系《成本核算与管》本科教科书。培训经历：在中央财经大学培训过税务筹划，有结业证。2010年参加了国际标准认证及管理协会{中国资质委员会}举办的财务总监高级资格培训，且取得了财务总监（高级）资格证书，并被中国国家人才网录入《专业人才库》。工作经验工作经验：十年以上职位：成本会计在职单位：鲁南化肥厂工作经历：1981年7月毕业分配到大型国企兖矿鲁南化肥厂财务处至2004年10月{历任财务科长、副处长}。2004年11月停薪留职自谋职业，曾被多家工业机械制造业、会计师事务所、房地产开发企业聘为财务主管、财务经理、财务总监。求职意向期望月薪：不低于5000元工作性质：全职工作地点： 滕州市 山亭区求职第一意向：财务类>财务总监|经理求职第二意向：财务类>税务经理|主管求职第三意向：财务类>审计人员联系方式联系电话：移动电话：通讯地址：QQ号码：收藏 招聘邀请 通知面试
