"【北京市】【招聘销售经理(激光医疗)2人,北京时代卓易科技发展有限公司招聘】_百大美容人才网个人注册 | 个人登录帐号：密码：自动登陆忘记密码用合作网站帐号登陆：企业注册 | 企业登录帐号：密码：自动登陆忘记密码用合作网站帐号登陆：baidajob.com首家人力资源服务电商平台购物车件 去结算正在加载首页邻聘找工作找人才职场资讯应届生百大猎头.销售经理(激光医疗)岗位信息更新时间：2021-01-16学历：大专工作地点：北京市语言要求：工作年限：1-3年招聘人数：2月薪：0-0元性质：私营企业岗位要求一）应聘者须具备以下基本条件：1、具团队协作精神、作风正派，品行端正，综合素质佳；2、具有强烈的进取及拼搏精神，勤奋敬业，良好的职业操守；3、目标清晰、敢于挑战、适应出差，有美容、会所、整形医院或其它医院相关资源者优先。（二）主要职责：1、完成公司年度营销目标，对营销思想进行定位；2、协调企业内外部关系，对公司市场营销战略计划的执行进行监督及控制；3、组建和培训下属销售团队，领导销售团队完成销售任务；4、营销组织、协调及销售绩效管理；5、规范销售运作流程，为公司制定销售价格和政策提供建设性意见。（三）任职资格：1、专科及以上学历；2、3年以上医疗及美容仪器销售管理经验，有大区销售经验，具有良好的市场拓展能力；3、能够适应创业环境，承受工作压力；4、果断、敏锐、有战略眼光，并具亲和力；5、具有良好的职业素质及优秀的营销沟通能力。公司向员工提供极富竞争力的薪酬待遇，并通过内部激励机制与调薪机制，使员工绩效表现同薪酬回报紧密联系，确保优秀员工获得更多的认可与激励。 福利： 遵守劳动法，享有国家规定带薪假期，年假等， 享受国家规定的养老保险，工伤保险，失业保险，生育保险等。 我们尊重并重视每位员工，为每位员工提供平等的发展机会、良好的个人培训和职业发展规划、完善的薪资福利待遇。 加入时代卓易科技，做业界的强者！一键分享：0您可能感兴趣的职位…职位名称招聘人数薪酬工作地区操作激光皮肤治疗师 2 面议 福建省-福州市 应聘该职位人事专员 2 2001-4000元/月 北京市 应聘该职位扶商专员 10 面议 北京市 应聘该职位激光师 2 面议 湖北省-武汉市 应聘该职位激光医生 1 面议 广东省-深圳市 应聘该职位皮肤激光医生 若干 面议 江苏省-无锡市 应聘该职位销售会计 2 面议 北京市 应聘该职位销售统计分析专员 1 面议 北京市 应聘该职位应聘选中职位公司地图(34)北京时代卓易科技发展有限公司公司行业：光电-激光公司性质：私营企业公司规模：100-499人公司网址：www.joyeetek.com联系人：HR地址：北京市朝阳区酒仙桥路10号恒通商务院邮政编码：100015+ 关注 发私信公司简介北京时代卓易科技发展有限公司（Joyee Technologies Co. Ltd.）是一家专业从事固体激光、光电技术及其应用产品开发和推广的高新技术企业。公司集产品研发开发、技术服务、应用方案集成于一体，向医疗机构和美容院提供专业化的美容仪器。　随着人们生活水平的提高，人们越来越关注健康和美丽，医疗和美容产品是重要的影响因素。北京时代卓易科技发展有限公司以持续的技术革新，对市场需求的积极关注，为... [查看详细]公司其它招聘职位销售经理(激光医疗)美容导师销售经理（激光医疗类）销售经理（激光医疗类）销售经理〔激光美容）更多职位>>关于百大|联系我们|工作机会|法律申明|市场合作|网站地图|友情链接|意见反馈深圳网监处备案号：44030010590790电信增值业务经营许可证编号：粤B2-20040789号执行时间:0.56759405|127.0.0.1"
