"求人情報 宮崎市 正社員 ケアマネージャー 月収23万円 (45010-10384251) | 仕事ボットToggle navigation求人情報一括検索仕事ボットハローワークランキング基本情報ハローワーク登録情報詳細情報関連求人気になる仕事リスト 0そろそろ働くこの求人を気になる仕事リストに入れる宮崎市 正社員 ケアマネージャー 月収23万円求人医療，福祉の求人宮崎県の医療，福祉の求人宮崎市の医療，福祉の求人正社員 ケアマネージャー 月収23万円正社員 ケアマネージャー 月収23万円の求人ランキングハローワーク内での他の求人とケアマネージャーを比較した順位を表示しています。53692位産業別の月収1725位都道府県別の月収685856位年間有休日数142位都道府県産業別の月収平均値と比較産業別の月収の平均: 226463円 ( 8537円)都道府県別の月収の平均: 197471円 ( 37529円)年間有休日数の平均: 107人都道府県産業別の月収の平均: 181569円 ( 53431円)都道府県年間有休日数の平均: 100人正社員 ケアマネージャー 月収23万円の基本情報求人名 ケアマネージャー産業 医療，福祉のうち老人福祉・介護事業エリア 宮崎県宮崎市月給 182000円から235000円就業形態 フルタイム雇用形態 正社員この求人は自分にしっくり来ない？他の求人情報を見てみる他の医療，福祉の求人情報をみる宮崎県の医療，福祉の求人情報をみる正社員 ケアマネージャー 月収23万円のハローワーク登録情報求人番号 45010-10384251登録日 2015年05月28日有効期限 2015年07月31日採用人数 2人職業安定所 宮崎公共職業安定所求人情報元 ハローワークページへ正社員 ケアマネージャー 月収23万円の詳細情報仕事内容 介護老人保健施設居宅介護部門において・ケアプランの作成・ご利用宅へ訪問(新規契約訪問、定期訪問)・サービス担当会議、モニタリング、介護認定調査、介護相 談等、付帯する業務・30名程度の利用者を担当します。＊社有車あり ≪ 急 募 ≫必要な経験等 ※経験者優遇(採用面・賃金面)不問必要な資格 介護支援専門員【介護】普通自動車免許(ＡＴ限定可)賃金詳細 月給a 基本給(月額平均)又は時間額145,000円-180,000円b 定額的に支払われる手当職能資格手当 7,000円-20,000円職 務手当 20,000円-20,000円資 格手当 10,000円-15,000円a + b182,000円-235,000円c その他の手当等付記事項家族手当 役職手当ボーナス あり 前年度実績 年2回就業時間 変形 1ヶ月単位1)08:30-17:30休憩時間 100分残業 あり 月平均2時間休日 他年間休日数 90日加入保険 雇用 健康 厚生 労災交通費 実費支給上限あり月額:10,000円従業員数 47人正社員 ケアマネージャー 月収23万円の関連した求人情報ケアマネージャー 宮崎県 正社員 月収25万当院でのケアマネージャーとしての業務を行って頂きます。・利用者様への定期訪問、ケアプラン作成等・介護保険申請や相談業務があります。・担当...ケアマネージャー正社員 宮崎市 医療，福祉のうち一般診療所ケアマネージャー 宮崎県 正社員 月収20万◎「居宅介護支援事業所 みずほ」の介護支援専門員増員の ための求人です(現在スタッフ：3名)利用者様の相談援助、ケアプラン作成、給付管理等一連のケアマネージャー業務＊新入...介護支援専門員(ケアマネージャー) 【介護】...ケアマネージャー正社員 小林市 医療，福祉のうち病院ケアマネージャー 宮崎県 正社員 月収18万＊ケアプランの作成＊現在日之影・高千穂営業所でケアマネージャーが7名おり ます。慣れるまでは、熟練した専門員が指導します。・日之影町-高千...ケアマネージャー正社員 西臼杵郡 医療，福祉のうち老人福祉・介護事業居宅ケアマネージャー 宮崎県 正社員 月収22万居宅介護支援事業所におけるケアマネージャー業務を行っていただきます。・ケアプランの作成、サービス担当者会議、介護者との相談 業務・関係期間との連絡調整など＊社用車あり<br...居宅ケアマネージャー正社員 宮崎市 医療，福祉のうち老人福祉・介護事業ケアマネージャー 宮崎県 正社員 月収20万高齢者のグループホーム(利用者定員18人)・利用者のケアプラン作成及び介護業務全般 ・介護サービスに関する機関との連絡調整・職員への指導及び教育・その...ケアマネージャー...※ケアマネージャー経験者が望ましい不問正社員 宮崎市 高卒以上 医療，福祉のうち老人福祉・介護事業ハローワークからの最新求人熊本市 准看護師鹿児島市 経理・一般事務 ［上荒田町］直方市 デイサービス管理者那覇市 児童相談所 児童福祉司≪育休任期付職員≫三重郡 住宅資材の梱包作業西宮市 給排水衛生設備の保守管理広島市中区 住宅管理業務八頭郡 モーターの製造津島市 自動車部品の組立・検査員弁郡 製造・検査宮崎市 保育士倉敷市 鉄工見習熊本市 介護職員合志市 生活相談員鹿児島市 建設業審査事務専門員2014 仕事ボット All rights reserved.仕事ボットについて問い合わせ"
