"包頭市汽車零部件廠招聘（可短期）-包頭市宏博人才交流服務有限責任公司歡迎訪問包頭市宏博人才交流服務有限責任公司！企業分站 | 網站地圖 | RSS | XML服務熱線:186484692290472-5103656首頁走進宏博公司簡介 企業文化 榮譽資質公司動態公司新聞 業務知識 政策法規業務范圍企業服務 個人服務服務中心人力資源派遣 業務流程外包 人力資源供應 企業管理咨詢 勞動事務代理 代發工資招聘求職代理記賬代理記賬聯系我們招聘分類招聘信息業務范圍企業服務個人服務新聞動態勞務派遣也是經濟社會的一種...社保斷繳之后，哪些項目會清...勞務外包公司的HR對校園招...勞務派遣的主要內容勞務派遣的品種勞務派遣的好處有哪些熱門關鍵詞包頭人力資源勞務派遣勞動事務代理包頭勞務派遣包頭勞務外包勞務外包人力資源代理招聘聯系我們包頭市宏博人才交流服務有限責任公司地址：包頭市稀土高新區軟件園D座206聯系人：郭總電話：18648469229座機：0472-5103656網址：www.318435.tw包頭市汽車零部件廠招聘（可短期）您的當前位置： 首 頁 >> 招聘求職 >> 招聘信息包頭市汽車零部件廠招聘（可短期）發布日期：2018-11-09 09:54 點擊：崗位職責生產汽車零配件，主要工作內容是打磨鑄造噴漆涂裝車間等，工作環境好有恒溫空調；職位要求工作地點包頭招聘人數50招聘負責人聯系方式15354977257簡歷提交個人信息姓名： *性別： 男 女電話： *學歷： 初中及以下 高中 中專 大專 本科 研究生及以上工作經歷：*驗證碼： 換一張 *信息選填上傳簡歷最大2M，DOC/PDF/XLS等常用格式，請用：職位-姓名-學(請填寫準確有效的內容，以方便核實！)×上一篇：內蒙古快和財稅公司誠招有經驗的全職會計一名下一篇：包頭金晨工程造價咨詢公司招聘網站首頁 走進宏博 公司動態 業務范圍 服務中心 招聘求職 代理記賬 聯系我們聯系電話：18648469229 郵箱：465788922@qq.com公司座機：0472-5103656公司地址：包頭市稀土高新區軟件園D座206網 址 ：www.318435.twCopyright ? http://www.318435.tw/ 包頭市宏博人才交流服務有限責任公司 從事于包頭人力資源,包頭勞務派遣,包頭勞務外包, 歡迎來電咨詢!蒙ICP備17002761號熱推產品 | 主營區域： 包頭 昆區 青山 東河 稀土高新區 九原區 固陽 石拐 達茂旗 薩拉齊在線客服在線咨詢聯系電話18648469229在線留言手機網站在線咨詢(＾ω＾)MG神秘的诱惑APP下载 黑龙江十一选五前规律 官方69棋牌游戏大厅 手游棋牌辅助软件骗局 网上麻将赌博 天天捕鱼电玩城送分 天津十一选五的台子 黑龙江22选5奖池 真人电子app平台下载 闲来四川麻将官网下载 捕鱼大富翁免费下载 广东福彩快乐十分走势图 甘肃11选五号码走势图 天津快乐十分玩法规则 体彩海南飞鱼中奖条件 东北麻将免费游戏大厅 腾讯棋牌欢乐斗地主不洗牌"
