廣西產品/工藝工程師招聘網|廣西產品/工藝工程師最新招聘信息-桂冠人才網抱歉暫不支持您當前的瀏覽器，推薦使用瀏覽器的最新版本極速模式進行操作，我們將會盡快支持更多的瀏覽器。企業招聘 注冊 個人登錄首頁個人中心職位搜索職業指導找兼職招聘會查工資就業資訊文檔下載求職互助 new搜工作工作地點：南寧市柳州市桂林市梧州市北海市防城港市欽州市貴港市玉林市百色市賀州市河池市來賓市崇左市?月薪范圍：至元/月學歷要求：初中高中中技中專大專本科碩士博士工作年限：經驗不限1-2年3-5年6-10年10年以上應屆畢業生工作性質：全職全職/兼職兼職實習公司規模：少于50人50~100人101~200人201~500人501~1000人1000人以上企業答復率：60%以上70%以上80%以上90%以上100%福利待遇：社會保險公積金獎金提成雙休8小時工作制提供住宿更多選項列表 摘要只顯示在線只顯示有環境照片共1條 第1/1頁職位名稱企業名稱企業答復率工作地點薪水刷新時間工藝技術員玉林市成鑫機械有限責任公司玉林市玉州區 1.5K-5K 01-21學歷要求：本科?|?工作經驗：經驗不限?|?公司規模：201~500人?|?招聘方式：1、編制產品的工藝文件，搞好工藝技術資料的立卷、歸檔工作； 2、指導、督促線生產及時解決生產中出現的技術問題，搞好工藝技術服務工作； 3、組織相關人員搞好工藝管理，監督執行工藝紀律； 4、組織領導新工藝、新技術的試驗研究工作，抓好工藝試驗課題的總結與成果鑒定，并組織推廣應用。 5、積極開展技術攻關和技術改進工作，對技術改進方案與措施，負責簽署意見，不斷提高工藝技術水平；1.年齡35周歲以下； 2.男女不限； 3.全日制大學本科學歷，機械制造類、機電類專業； 4.具有較強溝通協調能力，熟練使用常用辦公軟件； 5.有較強的工作責任心和團隊精神，性格開朗，富有激情； 6.有本崗位相關工作經驗優先錄用。投遞簡歷收藏全選瀏覽職位投遞簡歷收藏職位共1條 第1/1頁導師推薦伍億人才 旗下 桂冠人才網版權所有 ICP京B2-20200688 ICP滬B-20110079 本網站所有招聘信息，未經書面授權不得轉載 投訴電話：400-626-5151最新国拍自产在线视频
