【東京都中央区】保育士の求人募集｜ほいくスイッチ閉じる検索結果:検索求人を探す掲載までの流れログイン会員登録メニュー英語が活かせる！学べる！保育士さん募集パート・アルバイト東京都中央区新川2-3-112020年7月15日TJ International Nursery ＆ PreschoolTJに興味を持ってくださり、ありがとうございます！当園では英語を教えるだけでなく、子どもの直感を育み、創造性、独創性を延ばし、多様性を尊重することに専念しています。海外からの講師と一緒に1歳半から小学校入学前の子どもたちの成長を見守ってください。オムツ替え、トイレトレーニング、外遊び、食事、お昼寝等、全てを楽しみながら学ぶことが私たちのモットーです。ぜひ私たちと一緒に他にはないTJの世界を生みだしてください！資格保有者経験者優遇完全週休2日制土日休み残業なし今すぐ急募時給1000円以上社員登用制度キレイな職場英語が活かせる募集職種保育士雇用形態パート・アルバイト応募資格保育士資格必須給与時給 1400円～1700円勤務日時（曜日・時間）月～金：8:00～19:00（曜日・時間応相談）休日・休暇◇週休2日（土日祝）◇年末年始（12/30～1/4）待遇・福利厚生◇社会保険完備◇交通費支給◇住宅手当あり施設区分認可外保育施設勤務先（施設名・住所）TJ International Nursery & Preschool東京都中央区新川2-3-11 共立ビル1階交通アクセス【地下鉄/JR】日比谷線/JR京葉線「八丁堀駅」A4 出口より徒歩3分日比谷線/東西線「茅場町駅」1番出口より徒歩4分【バス】都営バス（東15）深川倉庫前 − 東京八重洲口都営バス（東16）東京八重洲口 − ビッグサイト「新川」停留所より徒歩1分応募方法お電話もしくはWebサイトをご覧いただきメールにてお問合せください。電話番号：03-6280-3810Webサイト：http://tj-internationalschool.com件名【必須】選択してください求人に応募する求人に関するお問い合わせお名前【必須】フリガナ【必須】性別【必須】選択してください女性男性年齢（任意）メールアドレス【必須】電話番号【必須】住所【必須】就業状況【必須】選択してください離職中在職中在学中（学生）メッセージ【必須】このフィールドは空のままにしてください。TJ International Nursery ＆ PreschoolTJのビジョンと目標は、私たちの教育哲学と伝統的な教育システムと融合し、子どもたちが世界で生きていくための必要な考え方とスキルをもつよう成長することです。子どもたち自ら学ぶ意欲がでるよう、全てを遊びながら、楽しみながら学んでいけるよう、TJに関わるスタッフも含めみんながHappyでいられる環境をつくっています！パート・アルバイト件名【必須】選択してください求人に応募する求人に関するお問い合わせお名前【必須】フリガナ【必須】性別【必須】選択してください女性男性年齢（任意）メールアドレス【必須】電話番号【必須】住所【必須】就業状況【必須】選択してください離職中在職中在学中（学生）メッセージ【必須】このフィールドは空のままにしてください。公式サイトホームページ	保育士関連求人一緒に働いてくれる保育士さん募集中です！株式会社Ｏｎｅ＆Ｏｎｌｙ 職員のみなさんが安心して働けるように、働きやすい職場環境づくりに努めています！	東京都港区西麻布4-10-1	正社員2021年1月5日小規模保育所での園長職の募集です！株式会社Ｏｎｅ＆Ｏｎｌｙ 職員のみなさんが安心して働けるように、働きやすい職場環境づくりに努めています！	東京都港区西麻布4-10-1	正社員2021年1月5日サンライズキッズ保育園　白山園 【保育士募集】株式会社エクシオジャパン サンライズキッズ保育園☆スタッフ募集中！	東京都文京区白山１−７−１１	正社員2021年1月14日保育園での「音楽レッスン進行講師」を募集！株式会社Strain これからの時代に必要不可欠と言われる『非認知能力』を音楽で育むレッスンを展開中！	東京都目黒区三田2‐18‐18	その他の雇用形態2020年12月13日【急募・保育士】年間休日140日以上！合資会社ファーストステップス 日本にいながらバイリンガルに！働きながら英語力が身につきます。	東京都豊島区東池袋4-6-3	正社員2020年3月30日ホームよくある質問お問い合わせ利用規約サイトマップCopyright © 2021 Hoiku Switch. All Rights Reserved.<# } #>
