"【新築戸建住宅の建築施工管理（正社員）】会社名非公開/東京都の《求人募集19119064》-転職EX求人を探す詳しい条件で探す新着求人から探す気になるリスト0閲覧履歴ログイン新規会員登録転職なら転職EX > 東京都 > 新築戸建住宅の建築施工管理（会社名非公開）あなたが探している求人と似ている求人建築施工管理◆施工計画業務や安全管理業務にも携われます／WEB面接可／多様な働き方可 平岩建設株式会社給与月給30万円～58万円 + 賞与（年2...勤務地埼玉県、東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。メンテナンススタッフ*30代の平均年収500万円以上*賞与年5ヶ月分以上の実績あり*... ホーチキ株式会社【東証一部上場】給与＜年2回の賞与は過去3年間で5ヶ月分以...勤務地北海道、岩手県、宮城県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。【技術スタッフ(土木)】未経験歓迎◆創業37年の安定基盤◆3年以内の離職率ゼロ◆年間... 株式会社 新発設計給与月給21万円～30万円＋各種手当＋賞与...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。正社員新築戸建住宅の建築施工管理（正社員） / 会社名非公開会社名非公開 求人ID：19119064求人の特徴フレックス勤務マイカー通勤可学歴不問急募（締め切り間近）仕事内容 / 募集要項 / 応募方法 / 企業情報仕事内容新築戸建て住宅の建築から完成までの管理業務全般→設計士を交え、お客様と打合せ・見積り作成→施工スケジュールの作成（工程管理）→着工・上棟準備（関係機関への各種申請、現場工程表の作成）→施工品質・安全管理（現場確認・データ保管）→予算管理※職人の皆さんと信頼関係を築き、お客様の夢を叶える住宅を作り上げていきます。<勤務時間>実働8hのフレックス制（コアタイム 11:00～16:00、フレキシブルタイム 8:00～22:00）この求人に応募する 気になる！募集要項募集職種建築・製造・設備・配送 > プランニング、測量、設計、積算 > 積算建築・製造・設備・配送 > 施工管理 > 施工管理（建築）雇用形態正社員勤務時間-勤務地関東・東北・東海の各店舗 （神奈川・東京・埼玉・千葉・群馬・栃木・茨城・仙台・福島・愛知・静岡）交通-給与年収 300万円～700万円待遇・福利厚生【想定年収】300万円～700万円　※経験・年齢を考慮の上、当社規定により優遇休日・休暇年間休日115日（＋別途計画年休3日あり）完全週休2日制(水曜定休／他1日の交代制)有給休暇、夏季休暇、冬季休暇、慶弔休暇、GW休暇　他この求人に応募する 気になる！応募方法応募資格●Word/Excelの基本スキル●要普通免許(AT限定可※免許取得後1年以上)■必要な資格・経験・木造住宅の建築施工管理業務実務経験のある方・（1級・2級）建築施工管理技士、（一級、二級）建築士のいずれかの資格所持者※若手未経験の方、大歓迎です！（やる気重視します）応募方法このページ内の「応募」ボタンよりご応募ください。この求人は人材会社を経由して応募する求人です◆詳細を知りたい場合非公開となっている求人の社名や、そのほか応募に関する詳細につきまして、転職EXおよび情報提供元であるイーキャリアFAではわかりかねますので、求人応募完了後に人材紹介会社様にご確認ください。◆お問合せ・応募の流れ「この求人に応募する」をクリックし、その先の求人応募フォームで必要事項を確認のうえ応募してください。イーキャリアFAおよび人材紹介会社への登録と求人への応募が完了します。選考プロセス-企業情報会社名称会社名非公開所在地-事業内容≪事業内容≫◆建設業　宅地開発業　建築設計業◆不動業◆保険代理店業　≪特徴≫TVCMなど積極的なメディア展開、確かなサービスの提供で、急速に成長している当社。成長を加速させ、更なる事業を展開するために、増員します。　代表者-URL設立1993年10月資本金1億円売上-従業員数-平均年齢-主要取引先-この求人に応募する 気になる！転職したいけど、求人を探す時間がない人は、まずは登録して情報収集から！あなたが探している求人と似ている求人インテリアセッティングスタッフ*未経験OK*月給最大30万円スタート*賞与年3回*社... エスケー住宅サービス株式会社給与≪最大月給30万円スタート！社員寮月1...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。プロジェクト管理サポート*社会人未経験・ブランクOK*簡単な仕事から少しずつステップ... 株式会社ワールドコンストラクション 【東証...給与★平均初任給：月収26万円！（月給20...勤務地宮城県、東京都、神奈川県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。積算◆賞与6ヶ月分以上（昨年度実績）／Web面接可／多様な働き方可 平岩建設株式会社給与月給28万円～50万円 + 賞与（年2...勤務地埼玉県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。【建築技術職】話題の施設＆商業施設の内装工事・施工管理全般◆未経験OK◆賞与年2回◆ 株式会社K・クリエイト 東京支店給与■職種未経験の方 月給23万円～＋賞...勤務地埼玉県、千葉県、東京都ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。施工管理（設計・施工図）*月給45万円以上福利厚生充実*年齢不問*東証一部上場グルー... 株式会社ワールドコンストラクション 【東証...給与月給45万円～ ※上記金額は、経験や...勤務地宮城県、東京都、神奈川県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。現場への常駐はしない新しいスタイルの＜施工管理＞未経験歓迎／年休140日以上 株式会社モリムラコンサルティング給与月給25万円～40万円＋インセンティブ...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。【総合職】「携帯基地局」の設計・管理サポートなど ◎賞与2回◎月給30万円以上◎Ex... 株式会社Ｆｉｒｓｔ　Ｆｏｒｃｅ給与月給30万円～60万円 ＋ 各種手当 ...勤務地東京都、大阪府、沖縄県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。【建設総合職】◆専門知識を身につけ市場価値を高める◆将来性ある仕事◆異業種出身の未経... 共同エンジニアリング株式会社【KYODO ...給与◆月給22万円以上＋残業代＋一律手当 ...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。【内装修繕スタッフ/クロス張替え、設備修理など】成長企業で活躍◆離職者ほぼゼロ！独立... 株式会社　ジー・エイチ・エス給与月給30万円～35万円＋賞与年1回【経...勤務地埼玉県、千葉県、神奈川県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。この求人に似ているものを探す- 東京都 × プランニング、測量、設計、積算 の転職・求人- 東京都 × 施工管理 の転職・求人- 東京都 × 積算 の転職・求人- 東京都 × 施工管理（建築） の転職・求人- フレックス勤務 の転職・求人- マイカー通勤可 の転職・求人- 学歴不問 の転職・求人- 急募（締め切り間近） の転職・求人応募に関するよくある質問（転職EXによく寄せられる一般的な質問）Q他の人は何社くらい応募していますか？A 人によって異なりますが、内定をもらっている人の平均応募数は10社、約半数は6社以上受けています。Qなんとなくいいなとは思うけど、応募を悩んでるときは応募しない方がいいですか？A「求人情報だけではよくわからない」「自分で大丈夫なのか」という不安もあるかと思いますが、応募して面接を受けるのは会社を知る良い機会ですし、会社にとってもあなたのことを知る良い機会と捉えると良いと思います。かんたん登録で、お仕事探しがらくらくスムーズになる転職EXに会員登録しよう!転職EXの会員登録をすると、以下の便利な機能がすぐにご利用になれます。ぜひご利用ください。新規会員登録 (無料)大手転職サイト一括登録主要転職サイトに一括で登録ができます。それにより登録情報の管理が効率的に行えます。応募情報の保存・PDF化履歴書・職務経歴の保存で、毎回の応募入力の手間がなくなりスムーズに応募することが可能。希望条件の保存希望する転職条件を登録でき、スムーズな求人検索や、新着求人のメールマガジンが受け取れます。求人情報の保存気になった求人を気になるリストに保存できます。気になる求人があったら、まずは保存しましょう！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。非公開求人をお探しの方はこちら無料勤務地を選んで転職・求人情報を探す関東東京｜神奈川｜千葉｜埼玉｜茨城｜栃木｜群馬北信越新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野関西大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山中国・四国鳥取｜島根｜岡山｜広島｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知東海愛知｜岐阜｜静岡｜三重九州・沖縄福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄北海道・東北北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島海外転職EXトップ詳細求人検索会社案内パートナー紹介ヘルプ利用規約個人情報保護方針お祝い金に関して厚生労働大臣許可：13-ユ-305190©ZIGExN Co., Ltd. ALL RIGHTS RESERVED.株式会社じげんサービス一覧安心への取り組み株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。ページの先頭へ"
