"【税務サポート【静岡県葵区/転勤無/残業30h程】（正社員）】株式会社アタックス/静岡県の《求人募集23725622》-転職EX求人を探す詳しい条件で探す新着求人から探す気になるリスト0閲覧履歴ログイン新規会員登録転職なら転職EX > 静岡県 > 税務サポート【静岡県葵区/転勤無/残業30h程】（株式会社アタックス）あなたが探している求人と似ている求人事務◆志望動機や自己PRは白紙でOK！/最短5日で内定/賞与年2回/年休120日/土... 株式会社夢真給与東京・大阪：月給26万3,000円〜 ...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。モノづくりサポート職◆フリーター歓迎◆履歴書不要◆初月から月30万円～案件多数《SZ... UTエイム株式会社　全国採用ユニット給与＜月収30万円以上のプロジェクトも多数...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 事務職【浜松支店】※一回面接※ タマホーム株式会社給与月給制 年収 230万円〜460万円勤務地静岡県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。正社員税務サポート【静岡県葵区/転勤無/残業30h程】（正社員） / 株式会社アタックス株式会社アタックス 求人ID：23725622仕事内容 / 募集要項 / 応募方法 / 企業情報仕事内容■税務カンパニーは東京・名古屋・大阪・静岡に拠点を持つ総勢約９０名を超えるカンパニーです。クライアント向けに税務相談、税務申告書作成や事業承継、相続対策、国際税務等の支援を行っております。・税務申告書作成に至る資料作成	・税務申告書作成	・税務申告書製本綴り込み業務	・コンサルタントのサポート業務	・上記に付随する業務	OJTの他、研修教育プログラム「アタックス・アカデミー」をグループ内で開講し、各人のレベル・キャリアプランに合わせ成長支援する教育体制が整備済み。ポイント1おすすめポイント■独立系経営コンサルティングファームにて税務から財務、人財育成まで経営課題の解決を幅広くサポートできます。■「社長の最良の相談相手」をモットーとし、中堅・中小企業・ベンチャー企業を中心に経営支援を行っております。この求人に応募する 気になる！募集要項募集職種営業、事務、企画系 > 財務、会計、経理 > 経理営業、事務、企画系 > 財務、会計、経理 > 財務、会計、経理職(その他)営業、事務、企画系 > 事務関連（事務、アシスタント、受付、秘書） > 一般事務営業、事務、企画系 > 事務関連（事務、アシスタント、受付、秘書） > 事務関連職(その他)雇用形態正社員勤務時間-勤務地静岡県葵区交通-給与月給制年収 327万円〜470万円例）賞与に関しては、査定期間の在籍月数が考慮されます。【モデル年収】※残業手当約30H程度分が含まれております。30歳　26.2万円/月　402万円/年収待遇・福利厚生-休日・休暇-この求人に応募する 気になる！応募方法応募資格【必須要件】・税務申告書（法人）作成経験のある方・税理士試験1科目以上・一般的なPCスキル(Word.Excel)応募方法このページ内の「応募」ボタンよりご応募ください。選考プロセス-企業情報会社名称株式会社アタックス所在地愛知県名古屋市中村区名駅4-4-10クロスコートタワー８F事業内容◇株式会社アタックス:金融に関わるアドバイス 調査研究事業 優良企業研究・見学会 女性社員キャリアアップ戦略 講師派遣代表者-URLhttp://www.attax.co.jp設立1981/10資本金358百万円売上-従業員数101平均年齢-主要取引先-この求人に応募する 気になる！転職したいけど、求人を探す時間がない人は、まずは登録して情報収集から！あなたが探している求人と似ている求人【設計事務】◆CADを習得して将来性を広げる◆内勤業務◆土日祝休み◆残業少なめ◆産育... 株式会社アウトソーシングテクノロジー給与◆関東エリア：月給18.5万円～30万...勤務地岩手県、宮城県、山形県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。進行管理サポート◆未経験歓迎！初任給月収29万円以上/未経験から専門知識を身に付けて... 株式会社テクノプロ・コンストラクション給与【建設業界の未経験者】月給22万円+各...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 信頼性保証部門スタッフ 企業名非公開給与月給制 年収 370万円〜600万円勤務地静岡県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。企業福利厚生プランナー◆未経験歓迎！営業・販売・事務などをお任せ/友人・知人への勧誘... 大同生命保険株式会社給与【平均月収】42万6000円（2018...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。事務系総合職◆未経験歓迎/異業種からの転職者多数/東証一部上場企業グループ/福利厚生... 株式会社ワールドコンストラクション（東証一...給与＼初任給の平均額は月収約28万円！/ ...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。企業福利厚生プランナー◆未経験歓迎！事務・法人営業・販売などをお任せ/働くママ正社員... 大同生命保険株式会社給与【平均月収】42万3000円（平成28...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。プロジェクト管理◆未経験歓迎/月給21〜30万円/東証一部上場グループ/研修充実◆ 株式会社ウィルオブ・コンストラクション給与■関東 月給25万円〜30万円(固定残...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。在庫・資材管理◆未経験から成長できる研修制度有/創業50年の安定企業/数々のランドマ... 株式会社夢真給与東京・大阪：月給26万3,000円〜 ...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。管理事務業務スタッフ◆先輩たちの前職は様々！書類整理や写真撮影などのカンタンなお仕事... 株式会社夢真給与■東京・大阪：月給26万3,000円〜...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。この求人に似ているものを探す- 静岡県 × 財務、会計、経理 の転職・求人- 静岡県 × 事務関連（事務、アシスタント、受付、秘書） の転職・求人- 静岡県 × 経理 の転職・求人- 静岡県 × 財務、会計、経理職(その他) の転職・求人- 静岡県 × 一般事務 の転職・求人- 静岡県 × 事務関連職(その他) の転職・求人応募に関するよくある質問（転職EXによく寄せられる一般的な質問）Q他の人は何社くらい応募していますか？A 人によって異なりますが、内定をもらっている人の平均応募数は10社、約半数は6社以上受けています。Qなんとなくいいなとは思うけど、応募を悩んでるときは応募しない方がいいですか？A「求人情報だけではよくわからない」「自分で大丈夫なのか」という不安もあるかと思いますが、応募して面接を受けるのは会社を知る良い機会ですし、会社にとってもあなたのことを知る良い機会と捉えると良いと思います。かんたん登録で、お仕事探しがらくらくスムーズになる転職EXに会員登録しよう!転職EXの会員登録をすると、以下の便利な機能がすぐにご利用になれます。ぜひご利用ください。新規会員登録 (無料)大手転職サイト一括登録主要転職サイトに一括で登録ができます。それにより登録情報の管理が効率的に行えます。応募情報の保存・PDF化履歴書・職務経歴の保存で、毎回の応募入力の手間がなくなりスムーズに応募することが可能。希望条件の保存希望する転職条件を登録でき、スムーズな求人検索や、新着求人のメールマガジンが受け取れます。求人情報の保存気になった求人を気になるリストに保存できます。気になる求人があったら、まずは保存しましょう！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。非公開求人をお探しの方はこちら無料勤務地を選んで転職・求人情報を探す関東東京｜神奈川｜千葉｜埼玉｜茨城｜栃木｜群馬北信越新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野関西大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山中国・四国鳥取｜島根｜岡山｜広島｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知東海愛知｜岐阜｜静岡｜三重九州・沖縄福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄北海道・東北北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島海外転職EXトップ詳細求人検索会社案内パートナー紹介ヘルプ利用規約個人情報保護方針お祝い金に関して厚生労働大臣許可：13-ユ-305190©ZIGExN Co., Ltd. ALL RIGHTS RESERVED.株式会社じげんサービス一覧安心への取り組み株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。ページの先頭へ"
