"土木設計・施工管理 × 青森県の転職・求人情報を探す－転職ならtype71ログイン新規会員登録サイトマップヘルプ求人掲載のご案内応募管理検討中リストスカウトAIの求人提案転職ノウハウ転職・求人情報サイトのtype土木設計、建築・設備設計土木設計・施工管理青森県土木設計・施工管理 × 青森県の転職・求人情報一覧土木設計・施工管理 × 青森県の転職・求人情報検索条件を変更する職種設定されていません土木設計・施工管理変更する勤務地設定されていません青森県変更する業種設定されていません変更する年収指定しない 200万円 250万円 300万円 350万円 400万円 450万円 500万円 550万円 600万円 650万円 700万円 750万円 800万円 850万円 900万円 950万円 1000万円 1050万円 1100万円 1150万円 1200万円 1250万円 1300万円 1350万円 1400万円 1500万円 以上目安残業時間（月間）指定しない 10時間以内 20時間以内 30時間以内キーワード求人情報全体から企業名からよく使われている条件正社員職種未経験歓迎学歴不問賞与複数月自己PR不要面接情報掲載中設定されていませんこだわり条件、選択中の条件設定されていません変更するこの条件の求人0件検索するこの条件の求人0件検索する検索条件を変更する検索条件を変更する新着順終了間近あなたが受かりやすい順 ？type独自のマッチングシステムであなたの経験、スキル、志向、企業からの注目度などをもとに、選考通過の可能性が高い順に並べ替えます。月給順6件中 1～6件を表示NEW正社員面接情報有自己PRと職歴不要株式会社夢真（JASDAQ上場　夢真ホールディングスグループ）【事務系総合職】土日祝休み*賞与年2回*志望動機・自己PRなしでOK*首都圏で積極採用/hたくさんの同期と一緒に成長できる★ 専門スキルを身につけて、 仲間と楽しく成長しませんか？未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格★未経験者・第二新卒・既卒者歓迎！最短5日で内定 ・学歴・前職・転職回数不問 ・WordやExcelなどを使ったことがない…という方でも大丈夫！ ・志望動機や自己PRはなくてOK！意欲重視の採用です ・90％以上が未経験からのスタート ～こんな理由で入社した先輩たちがいます！～ ・社員同士の仲が良い職場で働きたい ・研修制度が充実している会社に行きたい ・同期と楽しく働ける環境に憧れる給与月給26万3000円以上＋各種手当＋賞与年2回＋昇給年1回 【各種手当】 一律住宅兼家族手当 1万7000円～2万円もしくは支援手当1万3500円(固定給に含む) 現場管理手当3万円以上(固定給に含む) 交通費支給（規定あり） 引っ越し手当：3万円 残業代100%支給 ※固定残業代・一律手当を含む ※固定残業代は残業がない場合も支給し、超過分は別途支給する ※固定残業代：4万6000円以上/30時間 ※年齢、経験、能力を考慮し、支給額を決定します。 ※地域によって変動する可能性があります。勤務地≪一都三県積極採用中！≫★希望考慮！★UIターン歓迎 首都圏（東京・神奈川・千葉・埼玉のプロジェクト先） ☆あなたのお住まいの地域で働くことができます！ ～その他全国に勤務地あり！ご希望の場合はご相談ください～ ※営業所：東京本社、横浜、大阪、名古屋、静岡、金沢、仙台、甲府、新潟、高松、福岡、広島、札幌、熊本、沖縄など掲載終了予定日：2021.02.08求人を見る検討中に入れるNEW正社員契約社員自己PR不要株式会社夢真　技術人材部（JASDAQ上場　夢真ホールディングスグループ）【施工管理】経験者歓迎◆入社祝い金10万円◆年休120日◆年齢・学歴・ブランク不問◆月給40～100万円/k★月収72万円:55歳／前職月収25万円 ★月収102万円:49歳／前職月収32万円 …夢真なら、変われる。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格■年齢・学歴・ブランク不問 ■建築現場での運営・管理業務経験をお持ちの方 ◎最高齢78歳の方も活躍中 ◎一度リタイアされた方もOK ◎資格の有無は問いません給与月給40万円～100万円以上 ◆入社祝い金10万円 ◆待機時も補償金支給 ≪他社より1円でも高い給与提示に挑戦します≫ 業界のリーディングカンパニーとして 知識と経験を持つ技術者をどこよりも正当に評価。 プロジェクト先からの技術派遣料を全額お支払いします！ ※年齢、経験、能力を考慮し、支給額を決定 ※40時間、6万9千円～23万円の固定残業代含む。超過分は別途支給 ※試用期間なし勤務地★全国に勤務地あり！希望考慮 首都圏および全国のプロジェクト先（関東、北海道・東北、東海・北陸、関西、中国、四国、九州） ※U・Iターン歓迎 ◆◇＊募集拠点＊◇◆ 関東（東京、神奈川、千葉、埼玉、茨城、栃木、群馬) 北海道・東北（北海道、宮城、青森、岩手、秋田、山形、福島) 東海・北陸（愛知、岐阜、三重、山梨、静岡、新潟、富山、福井、長野) 関西（大阪、京都、兵庫、奈良、和歌山、滋賀) 中国（鳥取、島根、岡山、広島、山口) 四国（徳島、香川、愛媛、高知) 九州（福岡、長崎、大分、熊本、佐賀、宮崎、鹿児島、沖縄)掲載終了予定日：2021.02.11求人を見る検討中に入れる正社員契約社員面接情報有自己PR不要株式会社コプロ・エンジニアード【東証・名証一部上場（株）コプロ・ホールディングスの子会社】施工管理/20～50代まで幅広く活躍/web面接実施中/面接～内定最短3日/転勤なし/月給50万円も可能「収入UPしたい」 「希望のエリアで働きたい」 「キャリアチェンジしたい」 社員の希望、叶えてきました未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格◆施工管理の実務経験をお持ちの方（資格不問） ◆年齢不問 ◆学歴不問 ◎職長、職人のご経験をお持ちの方も歓迎します！ 【活かせる経験・スキル】 実務経験のある方は、即戦力としてご活躍頂けます。 職人や職長などの現場経験がある方も、優遇致します。給与月給35万円以上＋地域手当+皆勤手当+残業手当(1分単位) ※規定時間を超える時間外労働には別途残業手当（1分単位）を支給。 ※年齢、経験、スキル等を考慮の上決定。 ※試用期間はありません。 ※ご希望を考慮し、雇用形態を決定。契約社員の場合、契約期間は3ヶ月以上～となります。 ※雇用形態による差異はありません。 ◆月収例： 月収58万（基本給35万円＋地域手当8万8000円＋皆勤手当1万円＋残業代40h含む） ◆入社時想定年収 520万～860万勤務地勤務地は全国にあり、希望のエリアで働けます。 ★転勤なし！★U・Iターン歓迎！★直行・直帰OK！ ★車通勤可能のエリアもあり！★出張なしの働き方も可能 ※勤務エリアによって所属支店が異なります。 ■札幌支店／北海道 ■仙台支店／宮城、青森、岩手、秋田、山形、福島 ■新潟支店／新潟 ■大宮支店／埼玉、栃木、群馬、茨城 ■千葉支店／千葉 ■東京支店／東京 ■東京プラント支店／関東 ■横浜支店／神奈川、山梨 ■金沢支店／石川、新潟、富山、福井 ■静岡支店／静岡 ■名古屋第一・名古屋第二支店／愛知、長野、岐阜、三重、滋賀 ■名古屋プラント支店／中部 ■大阪支店／大阪、京都、兵庫、奈良、和歌山 ■大阪プラント支店／関西 ■広島支店／広島、岡山、島根、鳥取、山口 ■高松支店／香川、高知、愛媛、徳島 ■北九州プラント支店／九州 ■福岡支店／福岡、佐賀、長崎、熊本、大分、宮崎、鹿児島、沖縄 ※上記のほか浜松、京都、那覇にサテライトオフィスあり。掲載終了予定日：2021.02.01求人を見る検討中に入れる正社員契約社員株式会社テクノプロ・コンストラクション【東証一部上場企業グループ】施工管理/初年度年収600万円想定/長期休暇最大9日/有給連続取得も可/残業月30h程/定着率95％/40～60代活躍ワークライフバランスの整う会社で、 好きな施工管理を、ずっと続ける。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格【年齢不問・40～60代多数活躍中！】 ◆建築・土木・内装・電気設備・設備(空調・衛生)・プラントでの実務経験者 ◆学歴不問 数年程度のブランクがある方もお気軽にご相談ください！実際に、15年のブランクを経て入社した女性スタッフも活躍中です！ ＜こんな方は特に歓迎します！＞ ■何らかの施工管理経験をお持ちの方 ■建設業界内での勤務経験をお持ちの方 ■体力的に無理なく働きたい方 ■特定のエリアで長く働きたい方 ■収入アップを目指したい方 ■大規模なプロジェクトに関わりたい方 ■自分のやりたい案件に挑戦したい方 ■施工管理として生涯現役で働きたい方 ※尚、諸条件により契約社員として採用する場合があります給与※前給考慮※ 月給35万円以上（各種手当含む）＋交通費・残業代全額支給 ベテランの方：月給50万円以上（各種手当含む）＋交通費・残業代全額支給 ※一級施工管理技士資格あり、実務経験10年程度を想定しております。 ◆前職の年収にもよりますが、初年度年収600万円以上を想定しています！ ◆経験・資格により、社内規定に基づいて決定いたします。 ◆残業代は1分単位で支給します。がんばった分はきちんと収入に還元します！ ◆試用期間：2ヶ月（条件変動なし） ※雇用形態による給与・待遇の差異はありません勤務地全国（北海道、東北、関東、甲信越、東海、北陸、関西、中国、四国、九州・沖縄）の各プロジェクトにて勤務いただきます。 ※Uターン・Iターン支援あり（引越し費用会社負担）。 ※希望勤務地を考慮します。 ※各プロジェクト近くに社員寮あり！ ◆北海道 ◆東北／青森、岩手、宮城、秋田、山形、福島 ◆関東／東京、神奈川、千葉、埼玉、茨城、栃木、群馬 ◆甲信越・北陸／新潟、長野、富山、石川、福井、山梨 ◆東海／愛知、静岡、三重、岐阜 ◆関西／大阪、京都、滋賀、兵庫、奈良、和歌山 ◆中国・四国／鳥取、島根、岡山、広島、山口、徳島、香川、高知、愛媛 ◆九州・沖縄／福岡、佐賀、長崎、熊本、大分、宮崎、鹿児島、沖縄 ※ご希望されない限りは、支店をまたぐ転勤はありません。 ※支店の詳しい所在地は、下記アドレスより当社HPの【拠点一覧】をご覧ください。 URL：http://www.technopro-construction.com/company/office目安残業時間30時間以内掲載終了予定日：2021.01.28求人を見る検討中に入れる終了間近正社員自己PR不要株式会社ワールドコーポレーション施工管理◆月給40万円以上／入社祝い金最大20万円／40～50代活躍中／転勤なし／選べる勤務地/pc＜即日内定＆1週間で現場配属可能＞ 引く手あまたのあなたに、 ぜひ当社を選んでいただきたいのです。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格◆施工管理・作図・CADオペの実務経験を1年以上お持ちの方 ◆学歴・年齢不問 ◆ブランクありOK 【以下のような方にピッタリです】 ◇現在より収入アップを目指したい方 ◇U・Iターンを希望されている方 ◇最後の転職先を選びたい方給与月給40万円以上＋各種手当 ※経験・スキルに応じて決定いたします。 ※条件面につきましては、経験を考慮しますのでご希望に添えない場合もございます。 ※試用期間は6ヶ月です。その間、給与・待遇に差異はありません。 ※入社祝金及び年収20％のUPについては正社員雇用の場合に限ります。勤務地≪勤務地100%考慮・転勤なし・社宅完備≫ ※配属は全国のプロジェクト先 ※あなたの希望を考慮し、勤務地を決定します。 【東京本社】東京都千代田区2番町3番地5　麹町三葉ビル3階 ≪アクセス≫ 東京メトロ「麹町駅」5番出口より徒歩1分 東京メトロ「半蔵門駅」より徒歩8分 各線「四ッ谷駅」より徒歩9分 各線「市ヶ谷駅」より徒歩10分 【北海道支店】北海道札幌市北区北7条西2-20　東京建物札幌ビル2階 ≪アクセス≫ JR「札幌駅」より徒歩3分 【東北支店】宮城県仙台市宮城野区榴岡4-5-5 KTビル3階 ≪アクセス≫ 地下鉄東西線「宮城野通駅」より徒歩2分 JR「仙台駅」より徒歩7分 【中部支店】愛知県名古屋市中村区名駅4-17-3 メイヨンビル7階東 ≪アクセス≫ 地下鉄桜通線「国際センター駅」より徒歩3分 名古屋鉄道「名鉄名古屋駅」より徒歩8分 JR「名古屋駅」より徒歩11分 【関西支店】大阪府大阪市中央区博労町3-3-7 ビル博丈11階 ≪アクセス≫ 地下鉄長堀鶴見緑地線「心斎橋駅」より徒歩7分 【九州支店】福岡県福岡市博多区博多駅東2-4-17　第六岡部ビル5階 ≪アクセス≫ JR「博多駅」より徒歩5分掲載終了予定日：2021.01.21 残り6日求人を見る検討中に入れる正社員契約社員株式会社テクノプロ・コンストラクション【東証一部上場企業グループ】施工管理/未経験OK/大手ゼネコンとの取引多数/残業少なめ/9日間の連続休暇あり/転勤なし/社宅実質0円好景気が続く業界だから、安定感はバツグンです！未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格【フリーター・第二新卒者大歓迎！正社員デビューOK】 ★未経験OK ★学歴不問 ＜手に職をつけたい方歓迎！＞ 建築関係の国家資格も取得できる環境です。 学費を全額サポートする制度もあるので、 働きながらお得に専門スキルを身につけられます！ ＜こんな方にぴったりです！＞ ☆需要の高まる業界で働きたい方 ☆手に職をつけたい方 ☆今よりも収入アップを目指したい方 ☆地元で長く働きたい方 ※尚、諸条件により契約社員として採用する場合があります給与月給32万円以上＋各種手当＋交通費・残業代全額支給 ※経験がある方や資格がある方は前給を考慮します！ ※未経験の方は月給22万円～となります。 ◆経験・能力を考慮の上決定いたします。 ◆残業代は1分単位で支給します。がんばった分はきちんと収入に還元します！ ※試用期間：2ヶ月あり（条件変動なし） ※雇用形態による給与・待遇の差異はありません勤務地勤務いただくのは、全国各地のプロジェクトです。 希望勤務地を最大限考慮し、配属先を決定しますので、好きな場所で働けます！ ※U＆IターンもOK！引っ越し費用は当社が負担します。 ＜勤務地＞ ◆北海道 ◆東北／青森、岩手、宮城、秋田、山形、福島 ◆関東／東京、神奈川、千葉、埼玉、茨城、栃木、群馬 ◆甲信越・北陸／新潟、長野、富山、石川、福井、山梨 ◆東海／愛知、静岡、三重、岐阜 ◆関西／大阪、京都、滋賀、兵庫、奈良、和歌山 ◆中国・四国／鳥取、島根、岡山、広島、山口、徳島、香川、高知、愛媛 ◆九州・沖縄／福岡、佐賀、長崎、熊本、大分、宮崎、鹿児島、沖縄 ※支店の詳しい所在地は、下記アドレスより当社HPの【拠点一覧】をご覧ください。 URL：http://www.technopro-construction.com/company/office目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.01.28求人を見る検討中に入れる今週のピックアップ企業typeのオススメ企業の求人をピックアップ！青森県の求人を以下の条件で絞り込む建築・設備設計、プラント設計、施工管理その他建築・設備、土木関連技術者CADオペレーター、その他技術関連職土木設計・施工管理の求人を以下の条件で絞り込む宮城県北海道岩手県福島県山形県秋田県先頭へ土木設計・施工管理 × 青森県の転職・求人情報のページトップへ転職活動を進めるスカウト・DM応募履歴検討中リスト市場価値診断テスト転職力診断テスト転職フェア履歴書の書き方職務経歴書サンプル面接対策自己PR例文転職ノウハウ転職前の準備応募・書類・面接仕事力アップコンテンツサイトマップ関連サイトエンジニアの転職type女の転職typeエンジニアtype20's typetype転職エージェントtype IT派遣type就活転職サイトtypeは株式会社キャリアデザインセンターによって運営されています。会社案内IR情報自社採用個人情報についてtype会員規約求人広告掲載のご案内© CAREER DESIGN CENTER CO.,LTD. ALL RIGHTS RESERVEDこの検索条件を保存する検索条件を保存しました保存した検索条件は登録されている検索条件一覧で確認できます閉じる"
