"テクニカルサポート（ソフトウェア） × 岡山県の転職・求人情報を探す－転職ならtype27ログイン新規会員登録サイトマップヘルプ求人掲載のご案内応募管理検討中リストスカウトAIの求人提案転職ノウハウ転職・求人情報サイトのtypeIT・通信・Webエンジニアテクニカルサポート・カスタマーサポートテクニカルサポート（ソフトウェア）岡山県テクニカルサポート（ソフトウェア） × 岡山県の転職・求人情報一覧テクニカルサポート（ソフトウェア） × 岡山県の転職・求人情報検索条件を変更する職種設定されていませんテクニカルサポート（ソフトウェア）変更する勤務地設定されていません岡山県変更する業種設定されていません変更する年収指定しない 200万円 250万円 300万円 350万円 400万円 450万円 500万円 550万円 600万円 650万円 700万円 750万円 800万円 850万円 900万円 950万円 1000万円 1050万円 1100万円 1150万円 1200万円 1250万円 1300万円 1350万円 1400万円 1500万円 以上目安残業時間（月間）指定しない 10時間以内 20時間以内 30時間以内キーワード求人情報全体から企業名からよく使われている条件正社員職種未経験歓迎学歴不問土日祝日休み賞与複数月自社内開発大規模開発に関わる一次請け７割以上自己PR不要面接情報掲載中設定されていませんこだわり条件、選択中の条件設定されていません変更するこの条件の求人0件検索するこの条件の求人0件検索する検索条件を変更する検索条件を変更する新着順終了間近あなたが受かりやすい順 ？type独自のマッチングシステムであなたの経験、スキル、志向、企業からの注目度などをもとに、選考通過の可能性が高い順に並べ替えます。月給順1件中 1～1件を表示PICK UP!終了間近正社員自己PR不要株式会社iCONNECTSE/月給36万～+賞与年2回/前職給与保証/面接1回/土日・平日夜間面接OK/残業月8h以下/副業OK業務改善・DXを加速させるフェーズで コアメンバーとしての活躍を。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格◆学歴不問 ◆何かしらのシステムに関わる開発・運用・保守経験をお持ちの方給与★前職給与以上を保証します！ 月給36万円以上+賞与年2回+交通費支給 ※経験・スキルを考慮して決定します ※上記にはみなし残業（20時間分/48700円分）を含みます ※超過分は全額支給します勤務地★原則フルリモートで勤務していただきます！ 配属先企業のオフィスは新宿区となります（最寄り駅：東新宿駅） ＜iCONNECT本社＞ 東京都新宿区新宿6-7-1エルプリメント新宿607号室目安残業時間10時間以内掲載終了予定日：2021.01.18 残り3日求人を見る検討中に入れる終了間近正社員自己PR不要株式会社スタッフサービス エンジニアリング事業本部（リクルートグループ）ITサポート■月平均残業12h■年休125日■充実の成長環境でスキルアップ■各種手当充実ITエンジニアへの第一歩を 【充実の育成制度】【安心の福利厚生】がそろう SSEで踏み出しませんか？未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格★スマホからの応募歓迎！ ■高卒以上 ■IT・情報系/理工系を専攻された方、実務未経験・第二新卒OK ★ITサポートやエンジニアの経験をお持ちの方は優遇します！ 地方在住の方も大歓迎！ 「一度話だけでも聞いてみようかな？」という方はお気軽にご応募下さい。 【面接地】 札幌、仙台、山形、新宿、秋葉原、立川、横浜、厚木、さいたま、平塚、千葉、つくば、水戸、高崎、宇都宮、金沢、富山、松本、沼津、静岡、浜松、名古屋、豊田、四日市、滋賀、京都、大阪、神戸、姫路、岡山、広島、福岡、長崎、熊本 □■ステップアップ■□ 社内システム開発やインフラ構築などジャンルは様々。 また、高度なスキルが求められるポジションだけでなく、 経験の浅い方や、分野未経験からチャレンジできる業務も豊富です。 多様な選択肢がある当社なら、あなたにピッタリな案件でステップアップを目指せます。給与★首都圏勤務の場合 月給23万5000円以上＋各種手当（残業手当は全額支給） ★その他 月給21万5000円以上＋諸手当（残業代は全額支給） ■転任費用は会社が負担／寮・社宅制度あり ■諸手当／通勤、就業、役職、地域/住宅、単身赴任 ※経験や能力を考慮し、当社規定により優遇します 【昇給：年一回実施】勤務地『地元で働きたい』という希望に、業界トップクラスの取引社数7,500社、48,000件以上のプロジェクトから検討をいたします。 全国のメーカー各社への配属となります（沖縄を除く） 【面接地】 札幌、仙台、山形、新宿、秋葉原、立川、横浜、厚木、さいたま、平塚、千葉、つくば、水戸、高崎、宇都宮、金沢、富山、松本、沼津、静岡、浜松、名古屋、豊田、四日市、滋賀、京都、大阪、神戸、姫路、岡山、広島、福岡、長崎、熊本目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.01.18 残り3日求人を見る検討中に入れる今週のピックアップ企業typeのオススメ企業の求人をピックアップ！岡山県の求人を以下の条件で絞り込むテクニカルサポート（ネットワーク）テクニカルサポート（ソフトウェア）の求人を以下の条件で絞り込む島根県鳥取県徳島県香川県広島県愛媛県山口県高知県先頭へテクニカルサポート（ソフトウェア） × 岡山県の転職・求人情報のページトップへ転職活動を進めるスカウト・DM応募履歴検討中リスト市場価値診断テスト転職力診断テスト転職フェア履歴書の書き方職務経歴書サンプル面接対策自己PR例文転職ノウハウ転職前の準備応募・書類・面接仕事力アップコンテンツサイトマップ関連サイトエンジニアの転職type女の転職typeエンジニアtype20's typetype転職エージェントtype IT派遣type就活転職サイトtypeは株式会社キャリアデザインセンターによって運営されています。会社案内IR情報自社採用個人情報についてtype会員規約求人広告掲載のご案内© CAREER DESIGN CENTER CO.,LTD. ALL RIGHTS RESERVEDこの検索条件を保存する検索条件を保存しました保存した検索条件は登録されている検索条件一覧で確認できます閉じる"
