"店舗告知 | 業種 | チラシの配布・プロモーションならチラシ販促NAVIへ行政や観光業など全国向けの販促もおまかせください。詳しくはこちらエリアから探す北海道東北北陸関東甲信越中部近畿中国四国九州・沖縄販促方法から探すコンビニスーパーマーケットドラッグストアファミリーレストラン大学駅・鉄道ディスカウントストアリサイクルショップカルチャースクール販促方法一覧電話受付時間：平日 9時〜18時MENU導入までの流れコラムお客様の声メニューチラシ販促Naviとはフリーペーパー発行者様へ導入までの流れよくあるご質問運営会社無料お見積りお問い合わせお役立ち情報プロモーション事例更新情報お知らせご利用が多い業種・業態求人タウン情報/クーポン誌不動産保険共済塾/家庭教師介護/福祉/高齢者向け旅行通販行政外郭団体店舗告知代理店様へホーム > 業種から探す > 店舗告知1181	1183	269	284	776	346	184	759763	店舗告知株式会社天満屋ストア対応可能エリア / 岡山県効果的なターゲット層 / 主婦層・ファミリー層・シニア層最低設置期間 / 4週間老舗百貨店である天満屋グループのスーパーマーケットチェーン、大規模店舗である天満屋ハピータウン、食品を中心としたハピーズ、ハピーマートの店内に設置されたラックメディア。 岡山エリアでのセグメントが可能なためよりターゲットに密着した形での露出とターゲットアプローチが可能。1ポケット・税別¥5,000(配送費込み/月1回)詳細はこちら株式会社イズミ対応可能エリア / 中国・九州効果的なターゲット層 / 主婦層・ファミリー層・若年層・シニア層最低設置期間 / 4週間小売業界大手のイズミが運営する商業施設『ゆめタウン・マート』店内へ設置したラックへ媒体を掲出できます。 １店舗あたりの集客数が多いのも特徴です。GMSの先駆けとして古くから展開しているチェーンとなり、 地域に根付いた形で来店客層は老若男女問わず、幅広いターゲットに訴求可能です 。1ポケット・税別¥4,000(配送費込み/月1回 ※山口県のみ配送料が異なります。)詳細はこちらミニストップ対応可能エリア / 東北・関東・中部・近畿・四国・九州沖縄効果的なターゲット層 / 若年層・シニア層・ビジネスマン最低設置期間 / 4週間ファーストフードの加工販売を行い、店舗内にその飲食のためのイートインコーナー（飲食コーナー）が設けられている事で、コンビニエンスストア+ファストフード店という形態であることが特徴です。 ケータイクーポンの配信、WAONでの決済で対象の商品が自動的に割引になる「WAOポン」のサービス、、店内設置のMINISTOP Loppiでの手続きでクーポンを発行して割引が受けられるサービス等を展開しています。テイクアウトの待ち時間や、イートインコーナーでの滞留時間をご活用いただけるメディアです。1ポケット・税別¥4,000(配送料金を含む/4週間)詳細はこちらドン・キホーテ対応可能エリア / 全国対応　※一部地域を除く効果的なターゲット層 / 主婦層・若年層・シニア層最低設置期間 / 4週間コンビニエンス＋ディスカウント＋アミューズメントの店舗コンセプトのもと、食品、日用品から高級ブランド品まで、ワンストップでお客さまの暮らしのニーズに対応できる、総合ディスカウントストアです。 年中無休。深夜でも生活に必要なものが安心して購入できます。 エリアは北海道から九州まで、幅広い展開が可能な事に加え、1店舗からご利用可能なため、地域密着型～全国規模と様々なプロモーション活動が可能です。1ポケット・税別¥8,960(配送料金を含む/4週間)詳細はこちらビッグ・エー対応可能エリア / 関東効果的なターゲット層 / 主婦層・ファミリー層・シニア層最低設置期間 / 4週間食料品・日用品を販売しているダイエーグループの一員の小型のハードディスカウントストアです。徹底したムダの排除により、他のスーパーマーケットより25％、ディスカウントストアより10％安い価格の実現を目指しています。24時間営業を積極的に展開しており、ほとんどの店舗が24時間営業を行っています。食の安全のために100%国産品を目指していて、野菜売場は国産品のみの取り扱い、また近年、プライベートブランド商品の開発に力を入れているチェーンです。フリーペーパーラックは関東地方約200店舗にて展開しています。1ポケット・税別¥11,480(配送料金別途/4週間)詳細はこちらトライアル対応可能エリア / 関東・中部・近畿・中国・九州効果的なターゲット層 / 主婦層・若年層・シニア層最低設置期間 / 4週間衣・食・住のラインナップをワンフロアに納め、1か所のレジにて集中して会計するスーパーセンター事業を展開しています。 低価格路線と24時間営業（一部店舗を除く）の影響で、昼夜を問わず高い集客力を誇っています。 本社がある福岡県を中心に、全国に店舗を展開しています。 1店舗単位からセグメントができ、全国規模の設置プロモーションも可能です。1ポケット・税別¥4,500～(配送料金を含む/4週間)詳細はこちら温泉施設対応可能エリア / 関東・中部・近畿効果的なターゲット層 / ファミリー層・シニア層最低設置期間 / 12週間平均滞在時間はなんと2.5時間。癒しのゆったり空間を、だれでも気軽に楽しめる低価格で提供しており、地域密着型の地元の方々に愛されている施設です。癒しだけではなく、健康増進や美容を目指した施設でもあるため、健康・美容の意識の高い方へ向けた媒体の設置も効果的です。また、車での来店者も多いため、普段交通機関をあまり利用されない方にもアプローチが可能です。1ポケット・税別¥4,500(配送料金を含む/4週間)詳細はこちらダイエー/グルメシティ対応可能エリア / 関東・近畿効果的なターゲット層 / 主婦層・ファミリー層・シニア層最低設置期間 / 4週間総合スーパーマーケットの｢ダイエー」と、食品が中心のスーパーマーケット「グルメシティ」 主婦を中心としたファミリー層の日常生活動線上にあるメディアです。 1日当たりの来店者数は平均で10,300人以上にも上ります。 「ごはんがおいしくなるスーパー」という親近感のあるキーワードをスローガンに掲げており、食品の産地や、産物の育つ環境などを重視し、食の安心・安全にこだわっています。 1店舗単位からセグメントができ、全国規模の設置プロモーションも可能です1ポケット・税別¥5,880～(配送料金別途/4週間)詳細はこちら大学（首都圏）対応可能エリア / 関東効果的なターゲット層 / 若年層最低設置期間 / 4週間一都三県の大学構内にラックを展開しております。学生層に限定して確実にアプローチすることが可能です。 表紙を目立たせる広告ボードとの連携広告により、さらに訴求力を高めます。 また、六角形で存在感のある斬新なデザインのラックにより、学生からの高い注目を集めるメディアです。1ポケット・税別¥5,320(配送料金別途/4週間)詳細はこちら1 / 11メールでのお問い合わせ全国30,000拠点でターゲットの細かいセグメントが可能！ご希望のエリアだけでもご相談下さい。販促方法を探すコンビニスーパーマーケットドラッグストアファミリーレストラン大学駅・鉄道ディスカウントストアカルチャースクール地域から探す北海道札幌市その他地域東北青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県北陸富山県石川県福井県関東茨城県栃木県群馬県埼玉県千葉県東京都神奈川県甲信越新潟県山梨県長野県中部岐阜県静岡県愛知県近畿三重県滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県中国鳥取県島根県岡山県広島県山口県四国徳島県香川県愛媛県高知県九州・沖縄福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県アプローチしたいターゲットから探す若年層シニア層ビジネスマン主婦層ファミリー層ペーパー&リアル プロモーション事例限られた部数の中で如何に効果を出していくかが流通ミッション2016-04-25設置型での無料カタログの配布が上手くいっていないので、 なんとかしたい2016-04-25弊社で実施した、チラシ販促の事例をご紹介！「こんな依頼も出来るかな？」「こんな条件だけど対応してもらえるかな？！」そんな疑問をお持ちの方は、こちらのプロモーション事例をご確認下さいませ。プロモーション事例はこちらお電話はこちら 受付時間:平日9時〜18時 メールでお問い合わせチラシ販促Navi ホーム本社オフィス〒453-0013愛知県名古屋市中村区亀島2-26-4WEST21ビル6FTEL:052-453-1211（代）FAX:052-453-1212GoogleMAPでみる東京本社オフィス〒101-0041東京都千代田区神田須田町2-6-1坂下ビル2FTEL:03-5289-3315（代）FAX:03-5289-3317GoogleMAPでみる中部オフィス〒453-0013愛知県名古屋市中村区亀島2-26-4WEST21ビル4FTEL:052-453-1611（代）FAX:052-453-1512GoogleMAPでみる関西オフィス〒660-0085兵庫県尼崎市元浜町5-83-1エディオン尼崎サービスセンター内3RTEL:06-4869-5571（代）FAX:06-4869-5573GoogleMAPでみる九州オフィス〒812-0066福岡県福岡市東区二又瀬5-20TEL:092-626-1800（代）FAX:092-626-1807GoogleMAPでみる更新情報2020/01/27 手書きチラシの作り方の基本。ひと工夫がさらに効果を高める！2020/01/27 チラシの反応率は0.01%～0.3%！反応率を高めるコツを押さえよう！2020/01/27 チラシの費用対効果を検証！反応率と効果測定の方法2020/01/27 タイトルがチラシの命運を決める！心を掴むタイトル作成3つのコツ！2020/01/27 チラシはこのコツを抑えればうまくいく！4つのSTEP2020/01/27 街頭でのチラシ配布は許可が必要です！許可・申請・最適な場所を解説します2020/01/21 チラシ裏面の鉄則で集客力をアップ！裏面への誘導が鍵！2020/01/21 チラシの紙質で印象がガラリと変わる！どんな紙を使えばいい？2019/12/20 チラシ設置をお願いする方法と成功する秘訣はこれ！2019/12/20 チラシのポスティングの料金や反応率を解説。費用対効果はいいのか？メニューTOPチラシ販促Naviとはフリーペーパー発行者様へ導入までの流れよくあるご質問運営会社無料お見積りお問い合わせ設置場所から探すコンビニスーパーマーケットドラッグストアファミリーレストラン大学駅・鉄道ディスカウントストアリサイクルショップレンタルショップカルチャースクール地域から探す北海道東北北陸関東甲信越中部近畿中国四国九州・沖縄お役立ち情報プロモーション事例更新情報お知らせご利用が多い業種・業態求人タウン情報/クーポン誌不動産保険共済塾/家庭教師介護/福祉/高齢者向け旅行通販行政外郭団体店舗告知メニューTOPチラシ販促Naviとはフリーペーパー発行者様へ導入までの流れよくあるご質問運営会社無料お見積りお問い合わせ設置場所から探すコンビニスーパーマーケットドラッグストアファミリーレストラン大学駅・鉄道ディスカウントストアリサイクルショップレンタルショップカルチャースクール地域から探す北海道東北北陸関東甲信越中部近畿中国四国九州・沖縄お役立ち情報プロモーション事例更新情報お知らせご利用が多い業種・業態求人タウン情報/クーポン誌不動産保険共済塾/家庭教師介護/福祉/高齢者向け旅行通販行政外郭団体店舗告知COPYRIGHT © 2015 JTOP CO.,LTD. ALL RIGHTS RESERVED."
