先輩社員の声 | 営業事務職中途採用 | キーエンスtcm:106-1606219-64キーエンス営業事務職中途採用サイトホーム仕事紹介先輩の声募集要項説明会・選考会情報新卒採用はこちらVOICE先輩の声キーエンスで活躍する先輩社員たちの声をご紹介します。「気づくことの大切さ」に目覚めてしまいました大西 夏未2018年入社「気づいたことがあれば、何でも積極的に提案してください。」この言葉に、まず驚きました。年齢やポジションに気を遣うことなく、気づきの発信ができる職場です。私のちょっとした気づきでも、本当に採用されています。「自分の意見が活かされてるなぁ」という実感が、次の気づきにつながっていると思います。今は“効率アップにつながる気づき”をテーマに、張り切っています。「ありがとう」「助かったよ」それが一番のやりがいです市川 瑞恵2013年入社キーエンスの営業所には、お客様からの電話がひっきりなしにかかってきます。FAXにもたくさんの受信が・・・注文書・見積もり依頼書・納期問い合わせなどなど。そんな中でも、先輩は効率よく仕事を処理していきます。私も負けじと「この見積もりお願い！」との営業担当者の声に素早く反応します。あっという間に時間がたってしまいますが、営業担当者からの「ありがとう」の一言は疲れを吹き飛ばしてくれます。処理スピードのアップとともに仕事の幅が拡がって、忙しいけれどそれがやりがいになりました。リーダーを経験しステップアップした自分に自信がもてましたリーダー／大津 早希2007年入社リーダーを任されてから、他営業所の後輩を教える機会が増えました。最初は伝えたいことがうまくまとまらず、「育成って難しい・・・」と思うこともありました。でも、得意だった電話応対研修を全国の営業事務の方向けに実施することを任されて、研修計画の立案や資料の準備をしていくうちに、教え方のコツがわかるようになってきました。今では事務処理スキルだけではなくて、育成スキルも身に付いたと自信が持てるようになりました。育成した後輩が活躍しているのを見ると、自分も会社に貢献できているなとうれしくなってきます。説明会・選考会情報個人情報についてCopyright © KEYENCE CORPORATION. All rights reserved.
