"汉阳硬件工程师-电气设备招聘_武汉汉阳硬件工程师-电气设备招聘_武汉恒威国电电力设备有限公司招聘-汉阳人才网汉阳站首页招聘职位校园招聘公招公考附近职位注册个人登录/ 企业登录/ 人力资源公司登录APP下载机会在手，求职信息实时掌握IOS下载Android下载今日招聘IOS下载Android下载毕业季IOS下载Android下载视频招聘当前位置：首页>职位列表>职位详情硬件工程师-电气设备 面议1年以上 本科全勤奖节日福利不加班周末双休年底双薪午餐补助扁平管理武汉恒威国电电力设备有限公司 2020-05-15 08:15:40 965人关注已申请 立即申请 收藏职位职位描述职位描述：职责描述：1）大学本科以上学历，电力系统自动化或电气工程相关专业，优秀应届毕业生亦可；2）具良好的数字逻辑电路和模拟电路基础，较强的电路分析能力；熟练掌握基本电源电路、信号取样调理、ad/da转换、常见通信接口；3）具有一定的电子电路设计、开发、测试经验；4）熟悉单片机技术，熟悉硬件设计和嵌入式系统编程；5）熟悉各种电子元器件性能及掌握电子器件发展动态；6）具硬件设计及实现经验,有独立组织、承担设备硬件开发经验者优先；任职要求：爱岗、敬业，工作主动，工作责任心强，能随时服从公司领导的工作安排。联系方式点击查看注：联系我时，请说是在汉阳人才网上看到的。工作地点地址：武汉汉阳区武汉-汉阳区求职提示：用人单位发布虚假招聘信息，或以任何名义向求职者收取财物（如体检费、置装费、押金、服装费、培训费、身份证、毕业证等），均涉嫌违法，请求职者务必提高警惕。更多职位 其他职位销售助理 面议汉阳区 经验不限 大专8月前 HR立即申请生产调试 面议汉阳区 经验不限 学历不限8月前 HR立即申请网络推广专员 面议汉阳区 1年以上 大专9月前 HR立即申请职位发布者HR武汉恒威国电电力设备有限公司电子技术·半导体·集成电路21-50人公司性质未知暂无网址四新大道相似职位饮品厂长 面议汉阳区 1年以上 本科湖北华贵食品有限公司财务总监 面议汉阳区 5年以上 大专武汉森巴迪商贸有限公司工程部经理 面议汉阳区 5年以上 大专武汉三和广宇房地产开发集团有限公司销售助理 面议汉阳区 不限 大专武汉恒威国电电力设备有限公司薪酬绩效专家 面议汉阳区 8年以上 本科九州通医药集团股份有限公司项目进度管理专员 面议汉阳区 3年以上 本科武汉博宏建设有限公司top投递简历马上投递联系QQ： 吴小姐客服热线： 400 000 9885Email： zhi@whhyrc.com（个人）zhao@whhyrc.com（公司）简介网站简介网站声明联系我们友情链接使用与帮助防骗技巧安全承诺书诚信承诺书职位发布规则导航招聘企业招聘职位简历中心职讯校园招聘公招公考招聘会速聘一句话求职附近职位背调今日招聘APP官方微信本站是由滨兴科技（839880）和猎脚人力资源有限公司联合运营的人才网，未经本站同意，不得转载本网站之所有招工招聘信息及作品人力资源服务许可证 劳务派遣经营许可证 备案名称：高新人才网浙B2-20080178-89更多岗位等你来挑选 加入汉阳人才网，发现更好的自己快速入驻 马上登录投递简历马上投递提示该职位仅支持官方网站投递关闭 去投递若您已有简历，可直接登录登录*姓名：*性 别：男 女*出生日期：*现居住地：省份*教育程度：请选择 初中 高中 中技 中专 大专 本科 硕士 MBA 博士*毕业日期：*原从事职位：*期望职业：暂无匹配职位，请自行在下方选择添加期望薪资：注：0表示面议*手 机 号：获取验证码*验 证 码：保存并投递查看电话需要一份简历哦登录立即申请"
