"广州雅仕珠宝首饰有限公司招聘信息,南海人才网南海人才网欢迎您，企业招聘联系电话:4006683633俊才网首页┆设为首页┆加入收藏【南海站】南海人才网 人才简历 企业招聘 职位类别 高级搜索 应届生专区 技工普工 应届生求职网 手机求职 企业管理网 佛山人才网关键字： 不限 职位 公司职位类别：[展开更多条件　]镇街桂城罗村大沥里水狮山丹灶九江西樵官窑松岗黄歧热门标签：南海文员招聘南海普工招聘南海经理招聘南海会计招聘行业类别：工作地区：广州雅仕珠宝首饰有限公司公司简介我们有每年两次香港国际珠宝展我们有自己的设计师团队我们有自己超过1500平的工厂我们有专业的电镀工艺，泳漆技术引领行业我们是公司独立的外贸团队我们是快乐向上的团队我们是敢打敢拼的团队我们是分享与学习不间断的团队我们欢迎自信与乐观的你我们欢迎英语沟通无碍的你我们欢迎懂珠宝或愿意努力学习的你我们欢迎目标坚定不怕输的你心动了么？ 加入我们香港雅仕国际珠宝首饰有限公司广州雅仕珠宝首饰有限公司联系人：张生联系电话：13928760736欢迎随时来电咨询所属行业：金银·珠宝·首饰企业性质：民营企业企业规模：50-99人联系方式联系电话：020-34711897联系人：张先生传真：合则约见电子邮件：Service@arts-jewellery.com通讯地址：小平村祥平路4街31号一幢一楼地理信息：招聘职位职位名称 工作地区 工作经验 招聘人数 更新日期直播运营/电商助理/客服招聘 番禺 不限 3 人 2021/1/4会计招聘 广东,番禺 不限 2 人 2021/1/4外贸业务（电商方向急聘）招聘 广州 1 年 2 人 2021/1/4QC招聘 番禺 2 年 3 人 2021/1/4执模修理/主管招聘 番禺 1 年 1 人 2021/1/4淘宝直播客服招聘 番禺 不限 3 人 2021/1/4收发招聘 番禺 2 年 3 人 2021/1/4电商主播招聘 番禺 1 年 4 人 2021/1/4谷哥，facebook,shopify运营,外贸...招聘 番禺 不限 3 人 2020/12/2相关资讯最新阅讯·日夜水上巡查 守护渔民稳稳的幸福·九江：全力建设南海城乡融合发展先行区·南海 ：政银合力注“活水” “贷”给企业及时雨·南海影响力“双十”榜单出炉·暖心“小南”传播南海公安好声音·南海中学连夺三个“第一”·努力建设更高水平的平安南海法治南海·南海艺高成绩全市领先·讲好桑园围故事 守护世界遗产·南海小学生获授全国优秀少先队员·南海：抓紧乡村振兴契机 朝着“五好”农村努力·2020年南海招商引资实现逆势增长·南海：竭诚服务凝聚力量 引领职工奋进新时代·南海将生命至上理念贯穿生产全过程·昆山青年企业家到访南海·上周顺德一手房网签1007套 刚需产品占比四成·快讯！瑞士最高法院撤销涉及孙杨的裁决·上周顺德一手房网签1007套 刚需产品占比四成·打造“佛山+深圳”合作示范标杆·南海：七虎精准发力 助力打造“四区”公司简介 ┆ 法律声明 ┆ 会员办理流程 ┆ 在线帮助 ┆ 公司招聘 ┆ 用户反馈 ┆ 合作伙伴 ┆ 联系我们	Copyright© 2000-2011. Goodjob.cn® All rights reserved. 南海俊才网® 版权所有南海人才网专注南海人才，服务南海企业，致力于打造一个资源丰富的南海人才招聘网！本网所有资讯内容、广告信息，未经书面同意，不得转载。经营许可证编号： 粤B2-20050466"
