北玻股份|钢化炉|玻璃钢化炉|强制对流钢化炉首页新闻资讯企业新闻业界动态视频中心企业文化历届展会走进北玻北玻概述企业荣誉发展历程社会责任人才招聘联系我们玻璃深加工设备玻璃深加工产品风机及通风风扇销售与服务销售网络售后服务投资者关系中文 English Multilingual子公司导航首页 > 走进北玻 > 人才招聘 >走进北玻北玻概述北玻简介洛阳北玻上海北玻北京北玻天津北玻广东北玻企业荣誉认证证书荣誉证书发展历程人才招聘洛阳北玻上海北玻北京北玻天津北玻广东北玻联系我们社会责任前台文员（股份公司）（洛阳北玻）招聘人数：2人发布时间：2019-02-19职位描述：工作职责：1、负责前台服务热线的接听和电话转接，做好来电咨询工作。 2、负责来访客户的接待、基本咨询和引见。 3、负责协助行政部门负责人做好上级领导或合作单位的交流，视察，汇报的接待服务工作。 4、做好公司领导、同事相关的各项服务工作。任职要求：1、女性，24岁以下，条件优秀年龄可以适当放宽，身高1.62米以上，中专以上学历。 2、为人热情形象气质好，能熟练使用办公自动化软件。简历传送至beiborenli@126.com，标题注明申请职位及姓名。销售经理（钢化公司国内销售部）（洛阳北玻）招聘人数：1人发布时间：2019-02-19职位描述：性别：男；年龄：25-30岁；学历：专科以上；专业：工科类优先；相关工作经验：3年以上；工作地点：洛阳或上海；年收入：8-50万；岗位具体要求：要求性格坚韧，工作主动性强，有较强的学习能力、语言表达能力及协调能力，具有团队合作精神，能适应经常短期出差；特别优秀的条件可放宽。简历传送至nghanshengjun@126.com，标题注明申请职位及姓名。机电安装及售后服务工程师（钢化设备公司客服中心）（洛阳北玻）招聘人数：10人发布时间：2019-02-19职位描述：性别：男；年龄：25-30岁；学历：专科以上；专业：机电专业或电气自动化；相关工作经验：3年以上；工作地点：国内或国际长期出差；年收入：国内8-25万，国际10-30万；岗位具体要求：需持有电工证，适应长期出差的工作性质，要求能吃苦耐劳，具备良好的沟通能力和团结协作精神。英语口语熟练者，优先考虑。简历传送至ngwangdejun@126.com，标题注明申请职位及姓名。机械设计师（钢化设备公司设计室）（洛阳北玻）招聘人数：5人发布时间：2019-02-19职位描述：性别：不限；年龄：24-32岁；学历：本科学士学位以上；专业：机械工程类专业；相关工作经验：2年以上；工作地点：洛阳；年收入：6-30万；岗位具体要求：熟练应用CAD二维绘图软件、熟悉Inventor或Solidworks设计软件，了解Ansys等设计分析软件；具备钻研精神和较强的创新能力；工作方向为成套工业装备的研发、设计、技术改进；特别优秀者不受以上条件限制。简历传送至13526920007@163.com，标题注明申请职位及姓名。电气设计师（钢化设备公司设计室）（洛阳北玻）招聘人数：3人发布时间：2019-02-19职位描述：性别：不限；年龄：24-32岁；学历：本科学士学位以上；专业：电气或自动化类专业；相关工作经验：2年以上；工作地点：洛阳；年收入：6-30万；岗位具体要求：熟练掌握CAD电气制图，熟悉工业控制理论及工业通讯原理。熟悉CE、UL等认证规范者优先；具备较强的学习能力和创新精神；工作方向为成套工业装备电气控制部分的设计和改进；特别优秀者不受以上条件限制 。简历传送至13526920007@163.com，标题注明申请职位及姓名。123456789 >>网站导航自媒体链接使用条款企业邮箱Copyright © 2020 NorthGlass All Rights Reserved洛阳北方玻璃技术股份有限公司 版权所有沪ICP备11009578号北玻股份 | 钢化炉 | 玻璃钢化炉 | 强制对流钢化炉 | 对流钢化炉首页首页新闻资讯企业新闻 业界动态 视频中心 企业文化走进北玻北玻概述 企业荣誉 发展历程 人才招聘 联系我们产品解决方案玻璃深加工设备 玻璃深加工产品 风机及通风风扇销售与服务销售网络 售后服务投资者关系用户使用本网站前，请仔细阅读下述条款。法律声明在使用本网站前请仔细阅读这些条款。本网站归属洛阳北方玻璃技术股份有限公司（以下简称“北玻股份”），仅用于提供相关信息。使用本网站或从本网站下载资料都表明您同意遵守此声明所述条款及条件。如果您不同意这些条款和条件，请勿使用本网站或从本网站下载资料。版权归属北玻股份独立拥有www.northglass.com网站相关网页内所有资料的版权。未经北玻股份的明确书面许可，对于www.northglass.com网站上的任何内容，任何人不得对其进行复制、发行、展示或传播以作其他用途的行为。知识产权本网站所载述的域名、商标、文字、视像及声音内容、图形及图象均受有关商标和著作权的法律保护。未经北玻股份事先以书面明确允许，任何企业或个人不得以任何形式复制或传递。“北玻”等均为北玻股份的注册商标，受中国法律保护。免责条款本网站所发布的信息中可能没有包含与北玻股份及其业务有关的最新信息，对于本网站所发布的信息，北玻股份不声明或保证其内容之正确性或完整性；北玻股份不保证资料的准确及完整性，也不保证所展示或传播的建议、意见、声明或其它信息的可靠性。任何访问北玻股份网页的用户，我们认为您已经接受了我们的以上的法律声明。北玻股份玻璃板块钢化设备公司上海北玻自动化技术公司上海镀膜技术公司北玻三元流风机公司洛阳北玻硅巢技术公司
