"Вакансия Сушист / Повар блюд японской кухни в Орле, работа в компании Суши Сет - японская еда, полный рабочий деньВакансииБалашихаНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3517027712 январяДобавить в избранноеРаспечататьРабота в Балашихе / Вакансии / Туризм, гостиницы, общественное питание / ПоварСушист / Повар блюд японской кухниОрёл, Октябрьская улица, 22Показать на картеОпыт работы от 1 года, среднее специальное образование, полная занятостьот 30 000 руб./месяцОбязанности:приготовления блюд японской кухни (в меню только суши и роллы ) согласно технологическим картам;оформление и укладка готовой продукции;соблюдение сроков годности и условий хранения продукции;соблюдения всех норм и стандартов приготовления блюд японской кухни;соблюдения всех условий хранения продукции;соблюдение стандартов компании.Требования:наличие медицинской книжки или готовность ее оформить;аккуратность;исполнительность;ответственность.У нас все получится, если ты позитивный, энергичный, готов к интенсивной работе и любишь готовить!!!Условия:график работы по согласованию 6/1, 5/2, 3/3, 2/2;возможность подработки (если есть необходимость);работа рядом с домом – трудоустраиваем с учётом места проживания;100% оплата жилья при переезде в другой город;бесплатная униформа;дружная команда;вкусное и бесплатное питание;оплачиваемое обучение (опыт работы поваром желателен, а если его нет, не расстраивайтесь - мы всему научим!);большие возможности для карьерного и профессионального роста;прозрачная система мотивации ( ежемесячные, ежеквартальные и годовые бонусы по результатам работы);абсолютное отсутствие штрафной системы;лояльное отношение к инвентаризации;помощь при оформлении мед.книжки по льготной цене;выплата заработной платы без задержек 2 раза в месяц (каждых 15 дней).контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 3517027712 январяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияСуши Сет - японская едаКлиент SuperJob с 2014 годаБолее 100 сотрудников\"СУШИСЕТ\" - японская еда. Компания «СУШИСЕТ» с удовольствием занимается приготовлением японской еды с 2013 года! Мы постоянно развиваемся и совершенствуем свои навыки, именно поэтому мы лучшие в своем деле! Суши-бары нашей сети приветствуют покупателей в 145 городах России и странах СНГ, но это далеко не предел - высокие темпы развития сохраняются Команда \"СУШИСЕТ\" уверена, что основной ресурс компании, необходимый для ее процветания - это вовлеченные сотрудники. Поэтому мы ищем не только профессионалов своего дела, но и единомышленников. Компания \"СУШИСЕТ\" стала командой профессионалов со званием привлекательного работодателя на протяжении 7 лет, предлагающей своим сотрудникам комфортные условия работы, обучение и карьерный рост. Присоединяйся!36 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииОпыт не нуженВахтаКассир-повар в Ресторан Теремокот 43 000 руб./месяцТелетел24 января • ОрелПриготовление блюд русской кухни согласно стандартам компании (блины, каши, супы, салаты). Обслуживание покупателей на кассеОпыт работы не важен, проводим бесплатное оплачиваемое обучение. Коммуникабельность, энергичность, доброжелательность, желание…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВахтаПовар-универсал (в пансионат, работа вахтой в Москве)54 000 — 63 000 руб./месяцСеть пансионатов \"Теплые беседы\"20 января • ОрелОрганизация и обеспечение 5-разового питания постояльцев пансионата. Организация и контроль процесса приготовления блюд,…Высокий уровень милосердия, уважения к пожилым людям, отзывчивости и эмпатии. Ответственность, активность, доброжелательность…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаПоварот 40 000 руб./месяцСПЕЦАВТОПРОМ20 января • ОрелПриготовление блюд в соответствии с концепцией ресторана. Полный цикл приготовления. Соблюдение сроков годности и условий…Знание русской, европейской, азиатской кухни. Профильное образование. Опыт работы поваром от 3-х лет. Самостоятельность,…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаПоварот 18 000 руб./месяцАприори19 января • ОрелПриготовление блюд в соответствии с раскладками продуктов. Своевременное приготовление блюд и кулинарных изделий в соответствии…Профильное образование. Опыт работы поваром (столовые, рестораны быстрого питания). Наличие санитарной книжки. ОтветственностьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОпыт не нуженВахтаПродавец-повар в Ресторан Теремокот 43 000 руб./месяцТелетел24 января • ОрелПриготовление блюд русской кухни согласно стандартам компании (блины, каши, супы, салаты). Обслуживание покупателей на кассеОпыт работы не важен, проводим бесплатное оплачиваемое обучение. Коммуникабельность, энергичность, доброжелательность, желание…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженПовар Бургер Кингот 25 000 руб./месяцТелетел22 января • ОрелОбслуживание Гостей за кассой. Прием и выдача заказа. Приготовление продукции (кухня). Поддержание чистоты в ресторане (зал)Мы ждём от тебя. Желание радовать Гостей. Желание работать в коллективе. Стремление к развитиюОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСмотрите также вакансииот прямых работодателейна полный рабочий деньбез высшего образованияот 30 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
