"採用・求人情報 | 多根居宅介護支援事業所予約・相談・お問い合わせ受付時間：平日9:00～17:00（月〜金）　土曜9:00～12:00（午前のみ)CALLMENUホーム居宅介護支援事業所についてKHSの居宅介護支援サービス実績・事例紹介ご利用までのお手続きお問い合わせ新着情報・お知らせ採用・求人情報個人情報保護方針サイトマップ法人ポータルホームサービス内容ご利用までの流れ事業所のご案内お問い合わせについて採用・求人情報ご家族の介護の問題を解決安心して暮らせるお手伝い求人・採用情報多根総合病院居宅会議支援事業所ではケアマネジャーを募集しています。多根総合病院居宅介護支援事業所で働くメリットスキルアップが可能研修費用の支給があり、働きながら自身の質を高めて頂く為の仕組みがあります。 年間7万まで研修費用が申請にて支給されます。また月1回は事務所でも事例検討 会を行なっています。ケアマネジャーの更新研修や主任介護支援専門員の研修費用 なども支給対象ですので、安心してスキルアップを図ることができます。法人内各部門から相談業務に携わる職員が定期的に集まり、スキルアップのため研修を実施しています。定期的に開催されるケアマネジャー勉強会の様子専門職に注力できる環境介護支援専門員の仕事に集中できて、公正中立なプランを立案して頂ける環境があ ります。自法人のサービス事業所の営業に行ったり、他の介護事業の手伝いをし たりすることはありません。専門職として専業できる環境が法人内に整っております。お互いを尊重した職場環境で充実した毎日。独立した作業環境が提供されていいます。充実の福利厚生例えば:個人では加入することが出来ない、病気や怪我などで働けなくなった時の 所得を補償してくれる保険に加入することができる。法人も保険料を折半してくれます。その他にも、KHS グループが企画する忘年会や BBQ などのイベントに参加すること ができます。大規模事業所なのでゆとりの就業当事業所は、3拠点でケアマネジャーが 18 名在籍しています。 大規模な居宅介護支援事業所になります。スタッフ間での関係性も良好で、 相談しやすい環境は整っています。ご家族の事情で急に休むことが起こってしまったとしても、 スタッフ間での助け合い、情報共有が出来かがっておりますので安心して働くことができます。 大規模事業所ならではのゆとりが仕事の充実と満足に繋がります。充実と安心して働けるの職場です定期的に開催されるケアマネジャー勉強会の様子待遇・条件基本条件基本給(月額平均):156,400 円~ 188,600 円定額的に支払われる手当:住宅手当 5,500 円~ 13,000 円※基本給は介護支援専門員としての経験に応じて上がっていきます。a + b:161,900 円~ 201,600 円その他の手当等付記事項✳︎精勤手当(5,000 円)✳︎家族手当✳︎時間外手当お問い合わせ先興味がある方は、遠慮なく多根総合病院居宅介護支援事業所までご連絡ください。時間外でも大丈夫です。日當(にっとう)まで連絡ください。連絡先:06-6536-8803担当者:日當(にっとう)ホーム居宅介護支援事業についてKHSの居宅介護支援サービス実績・事例紹介ご利用までのお手続きお問い合わせ新着情報・お知らせ採用・求人情報個人情報保護方針サイトマップ〒550-0024　大阪市西区境川 1-2-37Related facilities関連施設きつこう会ポータルサイト特別養護老人ホーム江之子島コスモス苑ケアハウスコスモスガーデン花乃井地域在宅サービスステーション中央区北部地域包括支援センターコスモスのかぜ九条南多根第二病院多根介護老人保健施設てんぽーざん多根クリニック多根総合病院多根脳神経リハビリテーション病院きつこう会多根訪問看護ステーション多根記念眼科病院特別養護老人ホーム江之子島コスモス苑ケアハウスコスモスガーデン花乃井地域在宅サービスステーション中央区北部地域包括支援センターコスモスのかぜ九条南社会福祉法人亀望会多根総合病院多根第二病院多根介護老人保健施設てんぽーざん多根脳神経リハビリテーション病院多根記念眼科病院多根クリニック多根総合病院健診部診療所きつこう会多根訪問看護ステーション多根総合病院居宅介護支援事業所社会医療法人きつこう会Copyright © きつこう会ヘルスケアシステム. All Rights Reserved."
