"全面 求职信息-最佳东方最佳东方首页企业招聘登录注册求职者登录注册上传简历400-826-0101职位企业地点职位请输入关键字，或者选择职位类型/工作地点哦~搜索职位企业地点职位请输入关键字，或者选择职位类型/工作地点哦~搜索App扫码下载最佳东方App微信扫码关注最佳东方公众号客服意向行业 :不限酒店业非标住宿业餐饮业休闲娱乐业景区/乐园旅游交通旅游产品/线路养老医疗健康商场/超市房地产/建筑IT/互联网传媒/文化产业教育/培训家居/日用/服装食品/饮料商务服务金融/投融资政府/非营利/社会组织其他不限 平价酒店 经济型酒店/3星级 精品酒店 有限服务中档酒店 全服务中档酒店/4星级 国内高端酒店/5星级 国际高端酒店/5星级更多月薪范围 :不限1000以下1001-20002001-30003001-40004001-50005001-60006001-80008001-1000010001-1500015001-2000020001-3000030001-5000050000-8000080000-100000100000以上工作经验 :不限1年以上2年以上3年以上5年以上8年以上10年以上其他要求 :博士不限 初中 高中 中技 中专 大专 本科 硕士 博士食宿情况不限 提供食宿 不提供食宿 可提供吃 可提供住 食宿面议全职不限 全职 兼职 实习 临时更新日期不限 今日最新 近三天 近五天 近一周 近两周 近一月 近二月清空筛选条件暂时没有符合该搜索条件的职位已为您推荐以下相似职位相似职位推荐客房领班4千-5千南京 | 1年以上 | 高中 | 提供食宿微信扫一扫可随时随地查看职位节日礼物技能培训带薪年假岗位晋升管理规范午餐补贴领导好帅哥多美女多年底双薪南京云栖酒店管理有限公司精品酒店 | 50-99人发布于 01-20收藏投递简历保证客房卫生质量及对客服务质量。前台接待3千-4千杭州 | 经验不限 | 中专微信扫一扫可随时随地查看职位五险一金技能培训带薪年假岗位晋升管理规范领导好帅哥多美女多包吃包住员工生日礼物杭州滨江宝龙艺珺酒店有限服务中档酒店 | 50-99人发布于 01-20收藏投递简历最佳雇主最佳雇主岗位职责1.确保自己的服饰、发型整洁、淡妆等方面全部符合规定的要求。2.查看交班记录，了解上一班的移交事项，并负责处理。3.熟悉预订资料，了解客情，尤其要记住即将来店的贵宾、常客的姓名，了解酒店的所有活动。4.熟悉酒店有关客房销售的各项政策，向来店宾客推销客房，努力争取最好的经济效益。5.熟练总台各项专业业务和技能，搞好对客服务。6.熟练掌握店内外信息，提供准确的问讯服务。7.负责为下榻酒店的宾客办理入住登记手续。8.负责客房钥匙的管理和发放工作并严格遵守验证制度。9.制作有关报表，为其它部门提供准确的接待信息。岗位要求1.中专以上文化程度，懂得英语。2.性格开朗、头脑灵活、工作踏实，具有较强的服务意识、推销意识和责任感。3.通晓酒店各项对客政策、设施设备及服务种类以及总台工作程度和规范。4.相貌端正，身体健康。保洁员3.3千-4千杭州 | 经验不限 | 学历不限 | 提供食宿微信扫一扫可随时随地查看职位五险一金技能培训带薪年假岗位晋升管理规范领导好帅哥多美女多包吃包住员工生日礼物杭州滨江宝龙艺珺酒店有限服务中档酒店 | 50-99人发布于 01-20收藏投递简历最佳雇主最佳雇主岗位职责：1、 听从每日主管安排的各项工作，清点清洁工具是否齐全。2、 认真执行主管安排的指示安排和交付的任务。3、 保证工作范围内的地面、墙壁、烟缸、植物、员工通道的清洁质量和工作效率。4、 严格执行工作流程和操作规程的使用。5、 时刻注意自己的仪容仪表、礼节礼貌及个人的言行举止。6、 加强同事间的团结，服从和协助主管搞好本部门及协助其他同事做好清洁工作。7、 负责酒店内所有大理石、地毯、地板及玻璃的工作。8、 做好清洁机器的清洁和保养工作，发现问题及时汇报主管。9、 检查责任区域各种设备设施和家具的完好情况，及时报告和维修。10、 遵守部门规章制度，服从部门的工作安排。岗位要求：1、具有服务意识。2、能吃苦耐劳，服从上级领导安排。预订员4千-5千杭州 | 经验不限 | 大专 | 提供食宿微信扫一扫可随时随地查看职位五险一金技能培训带薪年假岗位晋升管理规范领导好帅哥多美女多包吃包住员工生日礼物杭州滨江宝龙艺珺酒店有限服务中档酒店 | 50-99人发布于 01-20收藏投递简历最佳雇主最佳雇主岗位职责1.接受预订需求，并予以妥善解决2.接听客人对酒店等产品信息的咨询电话，予以解答并作好相关记录3.熟悉处理房间预订的程序，给客人提供给最新和最准确的房况信息4. 较强的语言表达能力和团队合作能力5. 能够承受一定的压力6. 英文听说读写能力优秀岗位要求1. 大专以上学历，有预定、客服经验者优先。2. 掌握一定的营销知识。3. 有一定的文字能力，语言表达能力强。4. 思维清晰，有较强的沟通能力、理解能力及敬业精神、团队意识。5. 熟练掌握一门外语，听、说、写流利。熟练使用办公自动化软件及网络。礼宾员3千-4千成都 | 经验不限 | 高中微信扫一扫可随时随地查看职位技能培训带薪年假岗位晋升管理规范领导好帅哥多美女多包吃包住员工生日礼物人性化管理成都铂韵酒店管理有限公司有限服务中档酒店 | 100-499人发布于 01-20收藏投递简历工作职责：1、按照行李服务流程和要求，为抵离客人提供行李搬运服务；2、准确回答客人的询问，主动做好服务工作。晋 升：1、礼宾员---前台接待---前台主管---宾客关系主任---前厅经理。薪资待遇：工资3200以上，上一休一，无夜班，包吃住，购买五险，年终奖+工龄工资+年假等良好的福利待遇。茶楼经理5.5千-6.5千成都 | 经验不限 | 学历不限 | 提供食宿微信扫一扫可随时随地查看职位技能培训带薪年假岗位晋升管理规范领导好帅哥多美女多包吃包住员工生日礼物人性化管理成都铂韵酒店管理有限公司有限服务中档酒店 | 100-499人发布于 01-20收藏投递简历岗位职责：1、负责对茶楼工作任务进行组织安排，指挥和实施，确保其顺利完成。2、召开班前班后会，督导员工的服务标准，仪容，仪表，清洁卫生，工作纪律的落实。3、对简单顾客投诉事件作现场处理。4，做好班次之间的工作交接，详细了解客情及消费情况，确保无疏忽，无遗漏，做好交接班记录。5、负责茶楼经营的正常运作，掌握客源资料及消费能力和特点，鼓励员工为公司创收。职位要求：1、限女性，年龄22-35岁，形象气质佳。2、对茶艺有深入的了解，懂茶道，热爱茶艺文化者优先。3、有一定的管理能力，良好的服务意识。薪资待遇：4000-5000元+提成，包食宿， 购买五险，年终奖+带薪年假+工龄工资+法定节假日福利，公司提供良好的发展平台。客房服务员3千-5千成都 | 经验不限 | 学历不限 | 提供食宿微信扫一扫可随时随地查看职位技能培训带薪年假岗位晋升管理规范领导好帅哥多美女多包吃包住员工生日礼物人性化管理成都铂韵酒店管理有限公司有限服务中档酒店 | 100-499人发布于 01-20收藏投递简历岗位职责：1、按照酒店客房标准完成房间的卫生清扫。2、按照岗位职责要求做好对客服务工作。年龄要求：50岁以内，有无经验均可。如果你没有经验无需担心，入职后客房经理会针对性进行相关培训。只要你肯干，认真，踏实。你就是我们需要的人。工作时间：以白班为主。包吃住，转正购买五险，年终奖+工龄工资+带薪年假+法定节假日福利等。餐厅收银员3千-4千成都 | 1年以上 | 中专 | 提供食宿微信扫一扫可随时随地查看职位技能培训带薪年假岗位晋升管理规范领导好帅哥多美女多包吃包住员工生日礼物人性化管理成都铂韵酒店管理有限公司有限服务中档酒店 | 100-499人发布于 01-20收藏投递简历岗位职责：1、遵守各项财务制度和操作程序；2、处理好收款，退款等；3、确保收银的所有程序都按照酒店的相关制度；任职资格：1、中专及以上学历，年龄在20至40岁；2、有良好的服务意识，能灵活处理各类账务问题；3、具有餐厅收银工作经验一年及以上，具有相应的会计知识优先。薪资待遇：上一休一，包食宿，转正购买社保，工资3000元及以上，法定节假日福利+工龄工资+带薪年假+年终奖+晋升机制。会计主管5千-5.5千成都 | 3年以上 | 大专微信扫一扫可随时随地查看职位技能培训带薪年假岗位晋升管理规范领导好帅哥多美女多包吃包住员工生日礼物人性化管理成都铂韵酒店管理有限公司有限服务中档酒店 | 100-499人发布于 01-20收藏投递简历进行成本费用预测、计划、控制、核算、分析和考核，督促本公司有关部门降低消耗、节约费用、提高经济效益；按照国家会计制度的规定、记账、复账、报账做到手续完备，数字准确，账目清楚，按期报账；按照经济核算原则，定期检查，分析公司财务、成本和利润的执行情况，挖掘增收节支潜力，考核资金使用效果，及时向领导提出合理化建议，当好公司参谋；建立健全经济核算制度，利用财务会计资料进行经济活动分析妥善保管会计凭证、会计账簿、会计报表和其他会计资料审核监督公司管理酒店的收支及预算执行。餐饮部主管4千-5千成都 | 3年以上 | 高中 | 提供食宿微信扫一扫可随时随地查看职位技能培训带薪年假岗位晋升管理规范领导好帅哥多美女多包吃包住员工生日礼物人性化管理成都铂韵酒店管理有限公司有限服务中档酒店 | 100-499人发布于 01-20收藏投递简历负责酒店餐饮区域（中餐、西餐、宴会）的工作安排与员工工作管理；负责酒店餐饮区域的正常工作运营，处理客人的相关疑问并关注各区域的相关运营动态，及时处理各种突发情况；负责各项工作任务与通知的上传下达，带领部门员工完成每日工作；加强部门员工的管理，关注员工动态，提高部门凝聚力及对员工的培训力度。餐厅服务员3千-4千成都 | 1年以上 | 高中 | 提供食宿微信扫一扫可随时随地查看职位技能培训带薪年假岗位晋升管理规范领导好帅哥多美女多包吃包住员工生日礼物人性化管理成都铂韵酒店管理有限公司有限服务中档酒店 | 100-499人发布于 01-20收藏投递简历岗位要求：1、坚持始终如一的服务标准，为客人提供有效有礼貌的服务。2、熟悉宾馆的菜单、推广活动、每日特点，为客人提供合理性的建议。3、热情开朗，善于沟通，细心且有责任心。晋升：餐厅服务员-----高级服务员----餐厅领班----餐厅主管----餐厅经理薪资待遇：基本工资3000-3500元+绩效提成，包吃住，转正购买五险，年终奖+工龄工资+带薪年假+法定节假日福利等。工程技工面议杭州 | 经验不限 | 学历不限微信扫一扫可随时随地查看职位五险一金技能培训带薪年假岗位晋升管理规范领导好帅哥多美女多包吃包住员工生日礼物杭州滨江宝龙艺珺酒店有限服务中档酒店 | 50-99人发布于 01-20收藏投递简历最佳雇主最佳雇主岗位职责1.负责酒店的所有给排水系统的正常运转和保养维修。2.参与蒸汽管路系统的改造和维修保养。冷热水管路的维修保养。3.负责酒店内的所有水龙头及卫生洁具的维修保养。4.负责对所有下水、污水道进行维护及疏通。5.配合做好所有水系统设备的维修保养。6.负责各区域厨房内的煤气管接口、阀门的检查保养。7.主动向领班汇报工作中的问题及完成情况，及时记录当天维修日志。8.除及时完成本职能组负责的各维修任务外，应服从主管和值班工程师的指派，帮助其它工种努力完成相关的维修工作。岗位要求1.高中以上文化程度，2.有同岗位工作经验2年以上。3.能独立完成管路系统的维修和其他维修工作。4.具有丰富的管道工经验并持有相关的上岗操作证书。新媒体运营经理6千-8千乌兰察布 | 3年以上 | 大专微信扫一扫可随时随地查看职位节日礼物技能培训带薪年假岗位晋升管理规范领导好包吃包住年度旅游人性化管理乌兰察布多蒙德豪生大酒店国际高端酒店/5星级 | 100-499人发布于 01-08收藏投递简历岗位职责1、制定酒店公关及媒体宣传计划。2、组织新闻界和商界人士参观饭店。3、向市场销售总监定期提交拜访总结报告。4、代表饭店参加所有官方活动。接待饭店所有的重要人物及宣传。5、处理负面新闻，进行危机公关。6、收集市场和竞争对手信息，每周向市场销售总监提交报告。岗位要求1、大专以上文化程度；3年以上同岗位工作经验。2、优秀的语言表达能力，能够在公关活动中进行富于感染力的演讲。3、较强的观察和应变能力，优秀的人际交往和协调能力，较强的社会活动能力。4、了解电子商务，大众传播，平面创意和具有创新性的写作与编辑能力。5、个性积极主动，工作认真负责。音控师3.5千-4.8千杭州 | 经验不限 | 学历不限微信扫一扫可随时随地查看职位萧山开元名庭酒店有限服务中档酒店 | 100-499人发布于 01-12收藏投递简历岗位要求1．文化程度：工程类相关专业专科以上学历。2．酒店经验：2年以上酒店大型会场音控管理维护工作经验，有酒店筹建经验优秀考虑。3．专业知识：熟悉各类大型会议音响系统，有丰富的常见故障排查经验，熟练掌握各种话筒、音响音量调试。4．语言能力：较强的语言表达和沟通能力，应变能力强。5．其他要求：身体健康，无不良嗜好，要求弱电证。6. 薪资待遇：根据综合条件定薪,3000-5000（元/月）西餐厅服务员2.7千-4.1千武汉 | 1年以上 | 高中 | 提供食宿微信扫一扫可随时随地查看职位五险一金技能培训带薪年假岗位晋升领导好包吃包住节日福利国企年终双薪月度绩效湖北洪山宾馆国内高端酒店/5星级 | 500-999人发布于 2020-12-28收藏投递简历岗位职责1.要熟知菜单、食品配方及其它方面的知识，以向客人推荐各种食品及饮料。2.清洁并擦亮所有器皿。3.保持工作场地及餐具室内物品的齐全、干净、整洁。4.添加所需的布品及操作设备。5.从仓库内领取物品。6.根据标准的手册来完成服务工作。7.根据餐厅的规定来摆放餐桌。8.结束服务后，要清理所有的饭菜，并清洁桌面。任职资格1.年龄：30岁以内；2.高中学历或以上学历，有从事餐饮服务1年以上的工作经历。3.对工作认真踏实，工作态度端正，能吃苦耐劳。4.掌握必需的食品、酒水知识，有一定的西餐服务技能。5.身体健康，仪表端正。6.具有团队合作精神，头脑灵活、反应敏捷，有较强的主动服务意识。收益经理 Revenue Manager面议威海 | 经验不限 | 学历不限微信扫一扫可随时随地查看职位五险一金技能培训带薪年假岗位晋升管理规范领导好包吃包住员工生日礼物人性化管理免费宿舍班车威海香海豪生度假酒店国际高端酒店/5星级 | 100-499人发布于 01-20收藏投递简历岗位职责1.了解酒店收益的组成，并以此去评估本地客户和集团的生意，便于为未来价格设置和磋商提供数据；2.留意竞争对手所有收入部门的定价，了解本地市场的动态和需要的产生，并推荐适当有关酒店定价和市场组合策略的行动给收入室工作团队；3.通过对历史数据和当前预订的分析，监控并确定市场需求并作出重大生意决策；4.管理所有预订渠道。岗位要求1.3年以上同岗位工作经验；2.英语口语及书面表达能力优秀；3.具有同行酒店销售信息收集及分析能力。工程/弱电/暖通主管Engineering Supervisor面议威海 | 2年以上 | 学历不限 | 提供食宿微信扫一扫可随时随地查看职位五险一金技能培训带薪年假岗位晋升管理规范领导好包吃包住员工生日礼物人性化管理免费宿舍班车威海香海豪生度假酒店国际高端酒店/5星级 | 100-499人发布于 01-20收藏投递简历岗位职责1.制定本部门预防性维修保养计划有效保障酒店设备、设施安全经济运行完好。2.掌握当班能源消耗及维修费用，确保酒店最大限度的节能、节支。3.推行节能运行计划的实施和运行维修费用预算的控制。4.协助分析工程项目报价单，亲临现场检查施工与工程进度。5.协助工程部经理做好消防，安全工作。6.协助建立完整的设备技术档案和维修档案。岗位要求1.有3 年以上星级酒店工作经验、持有相关证书。2.必须掌握机电工程设备的基础知识。3.能充分领会工程部经理的经营意识，能组织和指挥工程部各项工作计划的实施，确保工程部的正常运转。4.有强烈的事业心与责任心和配合精神，秉公办事，不谋私利。5.身体健康，精力充沛。保安员Security Staff面议威海 | 经验不限 | 学历不限微信扫一扫可随时随地查看职位五险一金技能培训带薪年假岗位晋升管理规范领导好包吃包住员工生日礼物人性化管理免费宿舍班车威海香海豪生度假酒店国际高端酒店/5星级 | 100-499人发布于 01-20收藏投递简历岗位职责1.疏导过往车辆，保障大堂门前过往车辆行人的安全，使门前畅通无阻。2.服务周到热情，见宾客主动问好，对乘车宾客要协助迎宾员照料宾客下车。3.保证酒店和宾客的生命财产安全。4.保持好与大门岗及停车场岗位的联系使车辆有序出入停放。5.加强巡逻，发现可疑情况，视情况处理或及时向上级报告。6.一般性纠纷和事故立即按程序处理，并及时请示汇报。7.一旦酒店发生火灾应立即报警，按火灾处理程序向有关人员进行报告。岗位要求1.处理事情要迅速，果断、准确。2.具有较好的协调能力，懂得一定安全保卫知识。宴会销售总监8千-1万西安 | 2年以上 | 本科 | 提供食宿微信扫一扫可随时随地查看职位西安蓝海风万怡酒店全服务中档酒店/4星级 | 100-499人发布于 01-13收藏投递简历1.管理宴会和会议销售部门的员工，设施，销售，成本工作，以确保部门收益的最大化。2.制定，执行并跟进会议及宴会销售的行动计划以确保会议及宴会收入的最大化。3.负责各类宴会和会议的协调和监督工作4.管理部门的规范和程序，如，确保在开始规划业务之前已签定合同，押金到账，与会者名单的更新等。5.具备良好解决冲突的领导能力和分析能力6.协调会议和其它相关活动的场地分配工作。7.配合酒店房务销售团队或温德姆全球销售办公室以获得更多的生意支持。8.协助客人了解酒店并安排现场视察。9.监查竞争酒店活动。10.协助市场销售总监完成全年房务收益预算11.协助市场销售总监做好人力计划和管理方面的需求。12.与餐饮部总监联系，监督协调宴会菜单、酒水单的报价和制定工作，具体考虑以下因素：当地的规定、市场需求、竞争及市场趋势、菜谱、潜在成本、可提供的餐饮产品、广告促销。13.协助市场销售总监编制检查清单和其它销售相关报告。前台接待 / 前台收银员 Guest Service Agent/Cashier2千-3千佛山 | 1年以上 | 大专 | 提供食宿微信扫一扫可随时随地查看职位五险一金节日礼物技能培训带薪年假岗位晋升管理规范包吃包住年终奖员工旅游8小时工作制佛山顺德铂尔曼酒店国际高端酒店/5星级 | 100-499人发布于 01-20收藏投递简历Develop a thorough knowledge of room locations, room types, rates, discounts, hotel facilities and their hours of operation, special promotions etc.熟悉饭店客房位置、类型、房费、折扣、饭店设施、营业时间以及特殊促销等。Go through relevant information about arrivals during shift; VIP, Accor live limitless member, regular guests, groups, etc. check the room status and functions.了解每一班抵店客人信息，包括贵宾、心悦界会员、常客、团队客人抵店相关信息。检查房间状态和功能。Answer all telephone calls in a courteous and efficient manner.高效地、彬彬有礼地回答所有电话。Greet arriving guests with a smile and eye contact using the guest’s name.以微笑和欢迎的目光注视迎接抵店客人，并使用客人姓名称呼客人。Responsible for obtaining proper payment details and other registration information from the guest.认真地、准确地获取客人付款细节以及其它登记信息。 Assign adequate room as per reservation and request from guest.根据预订及客人要求分配房间。 Prepare key holder, with room number, rate and departure date. Explain use of elevators and room key and wish a pleasant stay.准备房间钥匙折，并写上房间号码、房价、离店日期。解释电梯和房间钥匙使用方法。祝愿客人住店愉快。Enter the guest-details into the hotel system, with any special requests when applicable.把客人详细资料输入电脑系统，并注明客人的特殊需求。Files the registration card under the room-number in the registration card bucket.按房间号码把登记卡放到前台登记卡存放处归档。Resolve guest complaints, without involving Supervisor if possible. When needed, report the matter to the Shift Leader or Duty Manager.尽可能在没有上级参与的情况下解决客人投诉。必要时向前台主管或者值班经理汇报。Report on complaints and comments to Management.向上级汇报客人投诉以及客人对饭店的评价。Maintain good working relations with Housekeeping; promptly inform about early departures, early arrivals, extended stays, late check-outs, room-moves, special requests.维持与客房部的良好关系, 迅速及时将有关客人提前离店、提前抵店、续住、推迟退房、换房以及其它特殊要求通知管家部。Take personal responsibility for guest requests, coordinate with relevant department to ensure the request has been acted upon.主动解决客人的要求并且协助有关部门确保客人的要求得到满足。Handle check-out according to hotel procedure, to ensure correct payment. Know and understand the importance of correct procedures regarding cash payment, credit cards, cheques, foreign currency and transfer bill etc.根据饭店服务程序为客人办理离店手续，确保客人准确付款。熟练掌握现金付款、信用卡、支票、外币兌換和转帐等有关程序。Inquire if the guest had a pleasant stay. Note down any comments and feedback for Management’s information.询问客人是否入住愉快。记录客人意见和反馈并向上级汇报。Handle reservations when Reservation Office is closed. Obtains name, arrival date, departure date, payment method, preferred room-type and contact telephone-number and special request.在预订部下班后协助预订工作。获得姓名、抵店日期、离店日期、付款方式、要求房间类型、联系电话以及特殊需求。Be well familiar with the Accor live limitless project and contributes actively in enrolling new members.熟练掌握雅高心悦界顾客忠诚计划，积极发展新会员。Deliver high quality service to guests.向客人提供优质服务。Ensure guest needs and reasonable requests are met.确保满足客人需求和合理要求。Identify VIP Accor live limitless member, regular and long staying guest, develop rapport to offer personalized service and assistance.确认贵宾、心悦界会员、常规客人和长住客人。建立良好关系并提供个性化和超值服务。Sell the hotel and Pullman Foshan products and services using up-selling and suggestive selling techniques.使用促銷和建议性的销售技巧销售佛山顺德铂尔曼酒店的产品与服务。岗位要求1.性格开朗、头脑灵活、工作踏实，具有较强的服务意识、推销意识和责任感；2.通晓酒店各项对客政策、设施设备、服务种类及前台服务流程；3.大专以上学历，相貌端正，形象气质佳，男身高1.72米以上，女1.63米以上。（如专职夜班有补贴）列表明细0086获取验证码注册/登录上传简历一键注册热门职位热门地区实习生客服中心接线员餐饮部经理总经理人力资源经理礼宾员/行李员/门童/机场代表人力资源专员宴会厅主管/领班宴会销售经理预订员美工/设计培训经理保安部主管销售总监洗碗工/粗加工/保洁员中餐厅主管/领班客房主管/领班中餐厅经理客房服务员销售部员工宾客服务经理/大堂副理救生员市场总监值班工程师公共区域主管/领班客房部员工前台接待员西餐厅主管/领班炉灶厨师万能工北京招聘上海招聘天津招聘重庆招聘浙江招聘广东招聘山东招聘辽宁招聘海南招聘湖南招聘湖北招聘河北招聘福建招聘江苏招聘陕西招聘四川招聘澳门招聘长春招聘长沙招聘成都招聘常州招聘大连招聘东莞招聘福州招聘佛山招聘广州招聘贵阳招聘哈尔滨招聘杭州招聘合肥招聘海口招聘惠州招聘济南招聘嘉兴招聘金华招聘昆明招聘南京招聘宁波招聘南昌招聘青岛招聘全国招聘泉州招聘深圳招聘沈阳招聘石家庄招聘苏州招聘三亚招聘太原招聘台州招聘武汉招聘无锡招聘温州招聘西安招聘厦门招聘烟台招聘扬州招聘银川招聘郑州招聘中山招聘珠海招聘关于我们了解最佳东方加入最佳东方网站地图最佳东方APP帮助中心常见问题与解答用户协议与隐私企业服务产品与服务联系我们服务热线：400-826-0101 (9:00-18:00)杭州总部：0571-88866108 (9:00-18:00)服务邮箱：service@veryeast.com联系我们扫码下载最佳东方APP扫码关注最佳东方微信号COPYRIGHT ©2003 - 2020 VERYEAST.CN ALL RIGHTS RESERVED 浙B2-20090034-2找旅游服务业好工作 就上最佳东方酒店、餐饮、休闲娱乐、康养0086获取注册/登录"
