"中央区（東京都）の美容求人・転職｜美プロ中央区（東京都）の美容求人・転職・募集ログイン無料会員登録最近見た求人トップエステティシャン美容師/ヘアメイクセラピストアイリストネイリスト美容部員リフレクソロジストブライダル中央区（東京都）の美容求人一覧美容の求人【美プロ】東京都中央区気になるリストは会員限定機能です。「気になるリスト」に追加する求人企業名タイトルログイン新規会員登録1分で簡単登録‼中央区（東京都）の美容求人・転職情報中央区（東京都）の美容求人・転職情報の一覧ページ。一覧から給与・こだわりなど希望条件で絞り込が可能！雇用条件、勤務地をフリーワード検索することで自分にあった求職情報を簡単に探すことが出来ます。 一覧の中から自分に合った中央区（東京都）の美容求人・転職情報を見つけたのであれば、応募してみましょう。	職種、勤務地、希望の条件を記入してクイック検索！！職種 :変更勤務地 :変更こだわり :変更フリーワード :検索>閉じるお選び下さい駅都市現在、「」の全ての 「駅・都市キーワード」が選ばれています。※ キーワードは最大10個まで選べます。検索するお選び下さい >雇用形態>検索する 閉じる全88件 / 1～20件を表示	前のページ12345次のページWish Group 株式会社	経験者優遇未経験者歓迎年齢不問勤務時間・曜日応相談急募急募★雑誌(JJ見開き半ページ掲載)、看板、CM等の撮影ヘアメイク兼美容師募集。ヘアメイク時給4000円以上。基本はサロンワークで月1～4回ヘアメイク。自分の技術を最大限に生かしてメディアにアピールするチャンスです。アシも同時募集。	サロンワークとヘアメイクの両方を楽しみたい方に向いています。男女OK	雇用形態・給与正社員-月給 : 250,000～600,000円正社員-時給 : 4,000～6,000円応募資格ヘアメイク経験者。男女OK。要美容師免許。年齢不問。	勤務地東京都中央区勤務時間撮影時間は変動します。サロンは10～20等。	仕事内容基本はサロンワーク。（美容師、アシスタント、アイリスト） 月に1～4回ほど専…	気になる求人の詳細を見る掲載期間 : 2021.01.21 ~ 2021.02.03株式会社Biller	経験者優遇未経験者歓迎新卒・第二新卒歓迎ノルマなし服装自由髪型・髪色自由＼今だけ入社お祝い金10万円！新卒アシスタント募集／【月島・勝どき】まずはサロン見学でBalcoNYに遊びにきてください♪【月給21万～】完全週休二日制/賞与/社員旅行など一般企業と変わらない待遇を揃えています◎【土日休みも相談次第でOK】	アシスタントでも歩合がつくので月給28万以上のスタッフも在籍♪気さくで明るいスタッフの揃うアットホームなサロン◎営業中も練習OK◎有名店出身・海外講師をするスタッフ在籍で高い技術を学べる★	雇用形態・給与正社員-月給	210,000円～応募資格・美容師免許を取得予定の方	勤務地東京都中央区 月島駅	勤務時間9:00〜18:00／平日、9:00〜19:00／土日祝日…など（9:00〜2…	仕事内容・サロン業務全般	気になる求人の詳細を見る掲載期間 : 2021.01.23 ~ 2021.02.05Navette	オープニング経験者優遇未経験者歓迎店長候補幹部候補ブランクOK◆人形町店◆新しいサロンでアイリストとして活躍しませんか？ 最新技術も導入！新しいコンセプトのおしゃれなサロン★◎コロナへの対応策として「ウェブ面接」を実施させていただきます◎	正社員・アルバイト・パートと幅広く募集致します♪ 主婦・ママさん目線でも働きやすい環境を目指しています＊	雇用形態・給与正社員-月給 : 210,000～350,000円正社員-月給 : 180,000～350,000円アルバイト・パート-時給	1,100円～応募資格・まつげエクステ技術者経験者 (半年以上) の方歓迎 ・ブランクのある方歓迎！！ ・…	勤務地東京都中央区 人形町駅	勤務時間【勤務時間】9：00~21：30　＊＜正＞実働８H勤務交代制 ＜A/P＞左記時…	仕事内容・アイラッシュ業務 ・まつ毛カール業務 ・掃除、電話対応、予約管理など付帯…	気になる求人の詳細を見る掲載期間 : 2021.01.14 ~ 2021.01.27Floren株式会社	経験者優遇ブランクOK年齢不問ノルマなし主婦・ママ歓迎交通費支給＜銀座2店舗目OPEN★＞正・契・委託＼スタイリスト大募集！／勤務日数や時間を自分流にカスタマイズ♪オンリーワンな働き方を実現しましょう★スタイリストonlyなので、アシスタント教育業務ゼロ◎	正社員の時短勤務OK★土日休みも可能！メジャーな手当から会社独自の手当満載で、頑張ることが楽しくなっちゃうサロンです♪	雇用形態・給与正社員-月給 : 300,000～450,000円契約社員-月給 : 300,000～450,000円業務委託-その他 : 300,000～450,000円応募資格・要美容師免許 ・ブランクのある方歓迎！ ・顧客ゼロからのスタートもOK（スタッフの…	勤務地東京都中央区 銀座一丁目駅	勤務時間[平日]10:00～22:00、[土日祝]10:00～20:00の間でシフト制…	仕事内容・サロンワーク業務全般（施術・受付・カウンセリングなど）	気になる求人の詳細を見る掲載期間 : 2021.01.22 ~ 2021.02.04株式会社パラダイス	未経験者歓迎経験者優遇社会保険完備手当充実交通費支給急募ブライダルサロン 【PARADISE*パラダイス】で、＼ブライダルヘアメイク・アシスタントを大募集！／時給1200円～◎花嫁担当はまだ自信がない方、まずは列席担当からスタートしたい方も大歓迎♪和装～洋装まで幅広く活躍できます♪	マンダリンオリエンタル東京・東京ステーションホテル・The Okura Tokyo(2019年9月リニューアル！)など♪『パラダイス』ならではの丁寧なおもてなしや技術を身につけ、幅広く活躍しませんか？	雇用形態・給与アルバイト・パート-時給	1,200円～応募資格【アシスタント】 ブライダル未経験の方も大歓迎♪ ※スタイリストデビューを希望する方…	勤務地東京都中央区 三越前駅	勤務時間実働8時間のシフト制　※勤務地により時間は変動します。	仕事内容まずはアシスタントからのスタートとなります。 スタイリストと共に、おふたりが…	気になる求人の詳細を見る掲載期間 : 2021.01.16 ~ 2021.01.29株式会社デザインワード	講師・インストラクター経験者優遇未経験者歓迎ノルマなし服装自由髪型・髪色自由＜関東エリア＞ヘアメイク講師大募集★最先端のスタイルを創るAFLOAT★昇給・賞与年2回◎産休・育休、休暇充実の好待遇♪講師同士で助け合いの雰囲気ある職場です！	月給24万～◎研修ありで講師経験がなくても安心♪活躍する卒業生を多数輩出するスクールで、講師として力を発揮しましょう★	雇用形態・給与正社員-月給	240,000円～応募資格・学歴不問 ・講師経験不問 ・美容師免許をお持ちの方 ・美容師として実務経験が4年…	勤務地東京都中央区 銀座一丁目駅	勤務時間10:00〜19:00／全日 13:00〜22:00／遅番（夜間授業のある時）…	仕事内容・ヘアメイク講師業務	気になる求人の詳細を見る掲載期間 : 2021.01.21 ~ 2021.02.03株式会社遠藤波津子美容室	経験者優遇社会保険完備社員登用あり賞与・ボーナスありトータルビューティサロン交通費支給◆銀座/VERA WANG BRIDE GINZA◆衣裳コーディネーター募集！福利厚生充実・賞与年2回◎ラグジュアリーな雰囲気のドレスに囲まれて活躍しませんか？ご自宅からスマホでWEB面談OK	経験者優遇！イタリア、ニューヨーク、国内有名デザイナーによる最高峰のドレスを扱っています【オンライン面接有り！遠方の方もまずはWEB面談でお話してみませんか？】	雇用形態・給与契約社員-月給 : 200,000～250,000円応募資格◆ファッションブランドでのアパレル販売経験などがあれば、ブライダル未経験でも大歓迎します…	勤務地東京都中央区 銀座一丁目駅	勤務時間9:30～20:30　の間の【実働8時間】	仕事内容ブライダルの衣裳コーディネート業務	気になる求人の詳細を見る掲載期間 : 2021.01.13 ~ 2021.01.26ピアス株式会社	経験者優遇未経験者歓迎社会保険完備賞与・ボーナスあり長期休暇ありブランクOK～「まつげエクステンション」と「メイクアップ」で、お客様のお顔をデザイン！～【ケサランパサラン】◎福利厚生・勤務環境◎＜未経験ＯＫ＞	～「まつげエクステンション」と「メイクアップ」で、お客様のお顔をデザイン！～【ケサランパサラン】が展開するアイラッシュサロン★	雇用形態・給与正社員-月給 : 228,300～313,100円正社員-月給 : 203,300～288,100円応募資格高卒以上、美容師免許をお持ちの方(法律上免許が必要な職種になります) ○美容師免許があ…	勤務地東京都中央区 東京駅	勤務時間変形労働時間によるシフト勤務（1日平均労働時間7.5h、休憩1.5h）※店舗営…	仕事内容◎アイラッシュデザイナー業務 お客様の目の形やご要望に応じ、一人一人にあった…	気になる求人の詳細を見る掲載期間 : 2021.01.13 ~ 2021.01.26株式会社遠藤波津子美容室	未経験者歓迎社会保険完備交通費支給賞与・ボーナスあり経験者優遇勤務時間・曜日応相談◇銀座・帝国ホテル・パレスホテル東京◇ブライダル業界最高峰≪Hatsuko Endo≫バックヤード・サポートスタッフ大募集◎社員は賞与年2回♪【ご自宅からスマホでWEB面談OK】	★電話応対や伝票処理、Excel入力がメイン業務です。事務経験者は優遇します！【パート＆契約社員募集】【オンライン面接有り！遠方の方もまずはWEB面談でお話してみませんか？】	雇用形態・給与アルバイト・パート-時給	1,015円～契約社員-月給 : 180,000～200,000円応募資格◆Word,Excel等を使える方（入力レベルでＯＫ） ◆電話応対や、事務の経験者は優…	勤務地東京都中央区 銀座一丁目駅	勤務時間11：00-20：00　※左記時間内で要相談。	仕事内容【受付・バックヤード業務】 ◆電話応対：ブライダルヘアメイク・着付け予約…	気になる求人の詳細を見る掲載期間 : 2021.01.13 ~ 2021.01.26株式会社PERSIMMON　経験者優遇未経験者歓迎ブランクOK資格不問免許不問新卒・第二新卒歓迎【＊正社員・アルバイト同時募集＊】勤務時間・曜日などご相談ください♪学歴不問◎残業ほぼなし、プライベートも楽しい♪第二新卒・WワークもOK！育児中のスタッフも多数◎快適に働ける環境だから長く活躍できます♪	★未経験から活躍するならココ★充実研修でスキルを身に付け高収入を目指しましょう♪お祝金5万円◎	雇用形態・給与アルバイト・パート-時給 : 1,200～1,500円正社員-月給 : 220,000～350,000円応募資格未経験歓迎！充実研修でサポートします！勤務地東京都中央区 銀座一丁目駅	勤務時間11:00～22:00　※左記時間内でのシフト制・実働8時間（【早番】11:0…	仕事内容受付・施術ほかサロン業務全般 （アロマケア・ヘッドスパ・骨盤矯正・もみほぐし…	気になる求人の詳細を見る掲載期間 : 2021.01.21 ~ 2021.02.03株式会社オフィスリブレ	経験者優遇ノルマなし女性スタッフ多数交通費支給社会保険完備歩合・インセンティブあり＜築地駅・東銀座駅＞リニューアルオープンしたばかりのデザイナーズサロン♪完全週休二日制・長期休暇あり【福利厚生充実】月給30万以上も目指せる環境★20代後半～30代のスタッフが活躍中♪	《経験者ネイリスト募集》女性オーナーのサロンだからこそ、女性の働きやすい職場環境を整えています☆	雇用形態・給与正社員-月給 : 250,000～400,000円正社員-月給 : 200,000～400,000円アルバイト・パート-時給 : 1,100～2,000円応募資格・経験者（経験年数2～3年） ・土日祝日出勤できる方 入社後のサポートが充実して…	勤務地東京都中央区 築地駅	勤務時間【早番】9:30～18:30【遅番】12:00～21:00 【土日祝】10:…	仕事内容・施術を中心としたサロン内業務全般（毎月の定額デザインサンプルや雑誌掲載用サン…	気になる求人の詳細を見る掲載期間 : 2021.01.21 ~ 2021.02.03Floren株式会社	経験者優遇ブランクOK年齢不問ノルマなし主婦・ママ歓迎交通費支給【スタイリスト全店募集】17時までの時短勤務×残業なし♪子供のいるママさんもぜひご応募を◎【2020.11月 銀座に新店OPEN】一緒のスタートラインからお店を作りませんか？	【WワークOK】バランスのとれた美容師ライフを送りましょう♪働きやすさピカイチで高い定着率です！	雇用形態・給与正社員-月給	210,000円～その他応募資格・美容師免許をお持ちの方 ・ブランクのある方歓迎！ ・顧客ゼロからのスタートもOK（…	勤務地東京都中央区 銀座一丁目駅	勤務時間10:00～17:00	仕事内容・サロンワーク業務（施術・受付・カウンセリングなど）	気になる求人の詳細を見る掲載期間 : 2021.01.20 ~ 2021.02.02株式会社オフィスリブレ	経験者優遇ノルマなし女性スタッフ多数交通費支給社会保険完備歩合・インセンティブあり＜築地・東銀座駅チカ＞アイリスト募集♪経験は1年以上あればOK◎女性オーナーならではの気配りや、働きやすい環境を整えています◎頑張れば頑張るほど、歩合や手当が付くのでお給料UPを目指せる☆	経験は1年以上あればOK◎技術や人間性を高めながら、愛されるサロンを形に…♪富裕層や大人上品なお客様が多数＆高単価！貢献度の分だけ待遇アップ★	雇用形態・給与正社員-月給 : 250,000～400,000円正社員-月給 : 200,000～400,000円アルバイト・パート-時給 : 1,100～2,000円応募資格・経験者（経験年数1年以上あればOK） ・美容師免許をお持ちの方 ・美容師経験者、管…	勤務地東京都中央区 築地駅	勤務時間【早番】9:30～18:30【遅番】12:00～21:00 【土日祝】10:…	仕事内容・施術を中心としたサロン内業務全般。 ・インスタグラムやブログなどの更新、写…	気になる求人の詳細を見る掲載期間 : 2021.01.21 ~ 2021.02.03ewalu	経験者優遇ブランクOK年齢不問ノルマなし服装自由主婦・ママ歓迎《高額歩合：60％～80％バック！！》資金0円で自分のお店が持てる自分史上最高のマイサロン♪独立開業に必要な機材は全て会社でご用意します！将来生き残っていけるネイリスト支援♪失敗しないコンサル付きです★【東京・神奈川・千葉・埼玉エリア】	《高額歩合：60％～80％バック！！》資金0円で自分のお店が持てる自分史上最高のマイサロン♪独立開業に必要な機材は全て会社でご用意します！シフトやお休みも自由◆エワルで最強の働き方を手に入れよう！	雇用形態・給与業務委託応募資格《応募資格》 ◆サロン経験2年程度 ◆接客が大好きな方 ※エリアは、東京・神奈…	勤務地東京都中央区勤務時間（例）10：00～20：00 ※サロンの勤務時間内で自由に設定可能	仕事内容ネイリスト業務全般 サロン経営	気になる求人の詳細を見る掲載期間 : 2021.01.16 ~ 2021.01.29ピアス株式会社	経験者優遇未経験者歓迎社会保険完備賞与・ボーナスあり長期休暇ありブランクOK【ケサランパサラン】そごう広島店・アイリスト募集！「まつげエクステンション」と「メイクアップ」で、お客様のお顔をデザイン！◎福利厚生・勤務環境◎＜未経験ＯＫ＞★美容師歓迎	～「まつげエクステンション」と「メイクアップ」で、お客様のお顔をデザイン！～【ケサランパサラン】が展開するアイラッシュサロン★	雇用形態・給与正社員-月給 : 228,300～313,100円正社員-月給 : 203,300～288,100円応募資格高卒以上、美容師免許をお持ちの方(法律上免許が必要な職種になります) ○美容師免許があ…	勤務地東京都中央区 東京駅	勤務時間変形労働時間によるシフト勤務（1日平均労働時間7.5h、休憩1.5h）※店舗営…	仕事内容◎アイラッシュデザイナー業務 お客様の目の形やご要望に応じ、一人一人にあった…	気になる求人の詳細を見る掲載期間 : 2021.01.13 ~ 2021.01.26カレイドスコープ	経験者優遇資格不問免許不問交通費支給社会保険完備賞与・ボーナスあり★半蔵門線・水天宮前★耳そうじ・耳つぼヘッドスパサロンで【セラピスト】を大募集！パートスタッフ大歓迎★【週2日～OK！夕方までの勤務などもOKです♪】	オールハンド、デコルテから上のみの施術となります◎難しい技術は必要ありません♪希望があれば、働きながらメインメニューである『耳そうじ』の資格・技術の習得が可能です！	雇用形態・給与アルバイト・パート-日給	1,100円～応募資格・セラピスト経験者の方優遇 ・ドライヘッドスパ経験者の方優遇	勤務地東京都中央区 水天宮前駅	勤務時間10：00～19：00（実働8時間） ※時間内でシフト制。10：00～夕方ま…	仕事内容サロン運営業務全般 ※デコルテから上のマッサージやドライヘッドスパなどのセラ…	気になる求人の詳細を見る掲載期間 : 2021.01.14 ~ 2021.01.27株式会社パラダイス	経験者優遇勤務時間・曜日応相談歩合・インセンティブあり急募ホテル式場・ハウスウエディング《登録制》☆ヘア＆メイクサロン【PARADISE*パラダイス】☆＼花嫁担当・ブライダルヘアメイク募集／1婚礼につき20,000円～♪＊登録制なので働き方の融通が利きます！【会場や時間帯によっては列席ヘアメイクのお仕事もご担当いただけます◎】	マンダリンオリエンタル東京・東京ステーションホテル・The Okura Tokyo(2019年9月リニューアル！)など♪『パラダイス』ならではの丁寧なおもてなしに共感してくださる方を歓迎しています★	雇用形態・給与業務委託-その他	20,000円～応募資格・美容師免許必須 ・ブライダルヘアメイク（花嫁担当）のご経験をお持ちの方	勤務地東京都中央区 三越前駅	勤務時間※勤務地により時間は変動します。応相談。	仕事内容【ヘアメイクスタイリスト】 ブライダルヘアメイク（新郎様・新婦様のヘアメイク…	気になる求人の詳細を見る掲載期間 : 2021.01.21 ~ 2021.02.03株式会社ベンチャーバンク	未経験者歓迎経験者優遇資格不問ブランクOK交通費支給社会保険完備【新宿店】＼整体セラピスト募集／スクール並みの研修があり、まったくの【未経験】も大歓迎！1年以上業界経験がある方は、前職給与水準を保証します◎あなたの《好き》を仕事にしませんか？	大手グループ企業が運営しているため、高水準の《福利厚生》です！！20～30代を中心に明るいメンバーが活躍しています◎	雇用形態・給与正社員-月給 : 230,000～400,000円応募資格・資格不問 ・学歴や職歴不問 ・未経験OK ・経験者優遇！ ★☆接客などの経…	勤務地東京都中央区 銀座駅	勤務時間9:00〜22:00 ※シフト制、実働8時間	仕事内容・骨格調整・ほぐし等の施術、カウンセリングなどサロン業務全般	気になる求人の詳細を見る掲載期間 : 2021.01.23 ~ 2021.02.05株式会社アデランス	社会保険完備賞与・ボーナスあり駅チカ研修制度あり勤務時間・曜日応相談主婦・ママ歓迎年齢不問！幅広い年齢層が活躍中♪スタイリスト募集！！18：45終了・残業ほぼなし！ウィッグの知識や経験の無い方もOK◎契約社員・アルバイト同時募集！！	平均勤続年数は21年！ 福利厚生も充実しており、長く続けられる環境が魅力です♪	雇用形態・給与契約社員-月給 : 218,000～251,000円アルバイト・パート-時給	1,080円～応募資格○理美容師免許(管理理美容師免許お持ちの方優遇) ○ウィッグ未経験者歓迎、経験者優遇 …	勤務地東京都中央区勤務時間［平日］9:45～18:45 ［土日祝］8:45～17:45 ※勤務地によ…	仕事内容ヘアスタイリストとして、お客様へカット・カラー、育毛・増毛、 ウィッグ・ヘア…	気になる求人の詳細を見る掲載期間 : 2021.01.16 ~ 2021.01.29有限会社エステティックライフ	経験者優遇免許不問ブランクOK女性スタッフ多数40代～50代歓迎交通費支給【人形町駅徒歩1分】経験者募集！頼られるエステティシャンになりませんか？【技術・待遇ともに自信アリ◎】《水木定休で毎週必ず2連休》最大9日間の長期休暇もOK♪	世界100以上の国で支持される「ダーマロジカ」の正規代理店直営サロン！安定の企業で待遇充実です◎＜ブランクある方もOK＞	雇用形態・給与正社員-月給	230,000円～応募資格・エステティシャン／セラピスト経験者	勤務地東京都中央区 人形町駅	勤務時間【月火】11:30～20:30 【金】9:15～18:15 【土日祝】10…	仕事内容・施術を中心としたサロン業務全般	気になる求人の詳細を見る掲載期間 : 2021.01.14 ~ 2021.01.27全88件 / 1～20件を表示	前のページ12345次のページ人気のエリアや条件で探す雇用形態で絞り込む正社員	アルバイト・パート	業務委託	こだわりで絞り込む未経験者歓迎	経験者優遇	年齢不問	資格不問	ブランクOK	研修制度あり	社会保険完備	主婦・ママ歓迎	歩合・インセンティブあり	寮・社宅あり	オープニング	土日休みOK	完全週休二日制	ホテル	都市で絞り込む千代田区	中央区	港区	新宿区	文京区	台東区	墨田区	江東区	品川区	目黒区	大田区	世田谷区	渋谷区	中野区	杉並区	豊島区	北区	荒川区	板橋区	練馬区	足立区	葛飾区	江戸川区	武蔵野市	立川市	町田市	八王子市	駅で絞り込む渋谷駅	新宿駅	銀座駅	池袋駅	西武新宿駅	表参道駅	立川駅	練馬駅	新宿三丁目駅	有楽町駅	中野駅	東京駅	町田駅	銀座一丁目駅	原宿駅	八王子駅	吉祥寺駅	錦糸町駅	北千住駅	東銀座駅	明治神宮前駅	新宿西口駅	二子玉川駅	府中駅	上野駅	赤羽駅	代々木駅	自由が丘駅	日本橋駅	日比谷駅	小岩駅	関連リンク中央区求人を職種で絞り込むエステティシャン美容師アイリストネイリストセラピストトップエステティシャン美容師セラピストアイリストネイリスト美容部員リフレクソロジストブライダル美プロについて利用規約	掲載規約	個人情報保護ポリシー個人情報のお取り扱いについてスカウトとは	運営会社	企業さま向け企業向けログイン	掲載のお問い合わせ	ヘルプ&ガイド美プロPLUSニュースリリースヘルプ	受付時間 平日10:00～18:00Copyright(C) 2021 美容の求人なら美プロ[全研本社株式会社]All Rights Reserved."
