"Вакансия Водитель В / В, С в Перми, работа в компании Почта России, сменный график работыВакансииМоскваНайтиВходРегистрация№ 34867557вчераОткликнутьсяДобавить в избранноеРаспечататьПоделитьсяРабота в Москве / Вакансии / Транспорт, логистика, ВЭД / Водитель автомобиляБудьте первымВодитель В / В, СПермьПоказать на картеОпыт работы от 1 года, среднее специальное образование, сменный график работыПо договорённостиОбязанности:управление легковыми/ грузовыми автомобилями марок и типов, отнесенных к категориям транспортных средств В, С, устранение возникших во время работы на линии эксплуатационных неисправностей подвижного состава, требующих разборки механизмов.Требования:Образование: не ниже среднего-специального, права категории В СОпыт работы: стаж вождения от 1 годаУсловия:Оформление в соответствии с ТК РФ,Обязательное социальное страхование жизни от несчастных случаев на производствеВыплаты материальной помощиЧастичная компенсация путевок на отдых работникам и их детейСуммированный учет рабочего времени с учетным периодом квартал, перерыв для отдыха и питания согласно утвержденного графика, выходные по скользящему графику (каждому сотруднику устанавливается индивидуальный график сменности, не более 40 часов в неделю)Средний доход категории В - 19 000 р.,категории В,С - 28 000р.Навыки:Водительские права: B, CконтактыЧтобы связаться с этим работодателем, отправьте ему свое резюме и задайте все вопросы в сопроводительном письме.ОткликнутьсяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияПочта РоссииКлиент SuperJob с 2004 годаБолее 5000 сотрудниковПочтовые услуги8107 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииВахтаВодитель автомобиля В, С, D, E (вахта, север)от 60 000 руб./месяцБарнаулмеханомонтаж5:08 • ПермьПрофессиональное вождение автомобиля, максимально обеспечивающее сохранность жизни и здоровья пассажиров. Своевременная подача…Опыт работы не менее 5 летОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаВодитель автомобиля (АТЗ-топливозаправщик)По договорённостиРуссдрагмет4:35 • ПермьПринятие Политики в области ОТ, ПБ и ООС как руководство к действию, неукоснительное соблюдение законодательных требований…Водительское удостоверение категории В, С, Е. Опыт работы не менее 3 лет. Приветствуется опыт работы в условиях крайнего севераОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОтклик без резюмеВодитель на автомобиле компанииот 48 000 руб./месяцЦентр Найма ВодителейВчера • ПермьОсуществлять перевозки клиентов на автомобилях таксопарка или на собственном авто. Работать с программой, установленной на…Стаж по водительскому удостоверению не менее 3 лет. Аккуратный и плавный стиль вождения. Знание города или умение пользоваться…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженВодитель на личном автомобиле4 000 — 5 000 руб./деньСемьяВчера • ПермьВсе курьеры застрахованы на случай утраты или порчи посылки. Обязанности (на выбор). Доставка документов , электроники , посылокГод и состояние автомобиля не имеет значения. Стаж вождения любой. Легковое, грузовое или каблук-универсал фургон. Термосумка…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженОтклик без резюмеВодитель-курьер на личном автомобиледо 120 000 руб./месяцЯндекс.Такси (Центр найма водителей и курьеров)Вчера • ПермьОбеспечивает своевременную подачу автомобиля. Доставлять небольшие посылки по стандартам сервиса Яндекс Такси. Работа с программой…Водительские права категории «B», стаж и автомобиль не имеет значения. Знание города или умение пользоваться навигаторомОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВахтаВодитель автомобиля (с КМУ)до 95 000 руб./месяцПРОФ-СВчера • ПермьУправление автомобилемОпыт работы водителем не менее 3 (трех) лет. Опыт работ на \"зимнике\" в районах крайнего севера. Обязательное наличие карты…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейза сегоднясо сменным графикомбез высшего образованияСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМосковская областьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургСанкт-ПетербургУфаТюменьКраснодарКрасноярскАстана / Нур-СултанКиевМинскПо станциям метроВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
