"Работа Парикмахер на дом в Сочи: Вакансии Парикмахер на дом в Сочи - Trud.comИспользуя этот сайт, вы соглашаетесь на использование и обработку ваших персональных данных. Подробнее.ФильтрыНайти работуКомпанииПолезноеПолезноеОбучениеКнигиНовостиБлогКак найти работуСтатистика зарплатРазместить резюмеРаботодателямРегистрация/ВходРаботодателямРоссияРоссияУкраинаArgentinaÖsterreichAustraliaАзербайджанBelgiumBrazilБеларусьCanadaSchweizChileColombiaČeská republikaDeutschlandEspañaFranceIrelandIndiaItaliaКиргизияКазахстанМолдавияMéxicoNederlandNew ZealandPerúPolskaPortugalТаджикистанUKUSAУзбекистанVenezuelaSouth AfricaНайти работуКомпанииПолезноеОбучениеКнигиНовостиБлогКак найти работуСтатистика зарплатВведите должностьФильтрыНайти работуГлавнаяСочиКрасота / СпортПарикмахерПарикмахер на домПодписатьсяРабота Парикмахер на дом в Сочи: 1 вакансийПолучать новые вакансии на почтуВы будете получать самые свежие вакансии на почтуСоставить резюме на Trud.comПарикмахер универсал Стилист парикмахер Ассистент парикмахераЕщё варианты СвернутьПарикмахер-универсалСочи, Краснодарский крайТребования:знание продукции лореаль Обязанности: Условия:Займись тем, что тебе нравится, и ты не будешь работать ни дня в своей жизни.⠀ ⠀ У нас всё именно так!⠀ ⠀ Мы не ходим на работу! Мы ходим в наш общий дом, где всегда весело, комфортно ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Мы подобрали список вакансий из категории \"Парикмахер\", которые могут вам подойтиПарикмахер-универсал30000-50000 ₽СочиВарвара красаВ Студию красоты “Varvara_by_matrix” Требуется парикмахер-универсал! Студия специализируется только на парикмахерски услугах, где основное направление уход за волосами и улучшение их общего состояния Работаем на косметике бизнес класса « ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Парикмахер-стилистСочи, Адлер, Демократическая улица, /Группа отелей GRACEПриглашаем на работу парикмахера-стилиста в студию красоты Grace Beauty Обязанности: выполнение сложных окрашиваний; мужские, женские детские стрижки; укладки, прически; уходовые процедуры и т.д. Требования: опыт работы от 2 лет; ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Парикмахер-стилист50000 ₽Сочи, микрорайон Адлер, посёлок Мирный, Камышовая ...La TerrassaTranslator Обязанности: Окрашивания любой сложности (включая Airtouch, Шатуш, Омбрэ, Балаяж, щадящее окрашивание, выравнивание цвета, выход из чёрного); Стрижки женские и мужские любой сложности (классика, креатив); Вечерние прически, ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Парикмахер-стилист30000 ₽СочиРоза ХуторROSA SPRINGS - горнолыжный medical spa отель на курорте Роза Хутор в Сочи. Мы формируем новые стандарты работы санаториев и являемся трендсеттерами на рынке санаторно-курортного лечения страны. Наша миссия — расширять привычные ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Барбер / Мужской парикмахер TOPGUN (г. Сочи)60000 ₽Сочи, микрорайон Донская, улица Новая ЗаряФудкомпаниTOPGUN – это команда профессионалов и отлаженный механизм! TOPGUN - это самая крупная на сегодняшний день сеть барбершопов. Нас уже более 250! TOPGUN в Сочи - это самый большой и самый современный \"TOPGUN\" в России: площадь проекта 300кв.м ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Парикмахер универсалСочи, Краснодарский крайОписание работодателя: парикмахерская Южанка, на мамайке Требования:парикмахер универсал Обязанности:стрижки ,окрашивания, укладки, мелирование Условия:2×2, 50×50 с 10 до 19Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Парикмахер-универсалСочи, Краснодарский крайВ Студию Красоты в центральном районе срочно требуется парикмахер-универсал. График работы 2/2. Оплата высокая, ежедневная. Место проходное, раскрученное. Обязанности: - мужские, дамские, детские стрижки; - вечерние и коктейльные прически; ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Парикмахер50000 ₽Сочи, Краснодарский крайВ салон красоты требуется парикмахер - стилист; парикмахер - колорист. Салон красоты находится в ТРЦ Сити Плаза, рядом с Шоколадницей. - сертификаты, дипломы; - пунктуальность, коммуникабельность; Для работника предоставляется рабочее место ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Парикмахер универсалСочи, Краснодарский крайЕКАТЕРИНАОписание работодателя: парикмахерская Южанка, на мамайке Требования:парикмахер универсал Обязанности:стрижки ,окрашивания, укладки, мелирование Условия:2×2, 50×50 с 10 до 19Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Парикмахер-стилистСочи, Краснодарский крайВ салон красоты требуется парикмахер-стилист! ️Стрижки мужские/женские/детские ️ Сложные техники окрашивая, укладки, уходы. ️Знание СанПиН обязательно Условия: ️График сменный 2/2 ️З/п % ️Материалы и оборудование салонаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Парикмахер универсал60000 ₽Сочи, Краснодарский крайВ центр Сочи ! работа в торговом центре!Очень ждём вас в нашу команду!У парикмахерской наработанная клиентская база .Требования:В Семейную парикмахерскую \"Стрижка\" требуется парикмахер-универсал с опытом работы. Обязанности:Пунктуальность, ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Парикмахер-универсалСочи, Краснодарский крайТребуется парикмахер универсал в салон. Салон стоит прямо на дороге. На улице проживает большое количество людей. Потенциальных клиентов много. Главное-хорошая работа. Территориально удобно добираться с Мамайки, с ул. Донская, Пасечная. ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Парикмахер-стилистСочи, Краснодарский крайСалон красоты Территория красотыВ салон красоты требуется парикмахер-стилист! ️Стрижки мужские/женские/детские ️ Сложные техники окрашивая, укладки, уходы. ️Знание СанПиН обязательно Условия: ️График сменный 2/2 ️З/п % ️Материалы и оборудование салонаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Парикмахер-универсалСочи, Краснодарский крайВ салон требуется парикмахер-универсал с опытом работы, оплата 50/50, гарантированный выход 1000р.Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Парикмахер универсал50000 ₽Сочи, Краснодарский крайОписание работодателя: В салон \"Magic\" требуется парикмахер универсал. В смене 2 мастера. График 2/2 Требования: Стаж работы не менее 2-х лет. Условия: Договорные.Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Парикмахер универсал30000 ₽Сочи, Краснодарский крайЗвоните️, если вы парикмахер-универсал. Звоните️, если вам интересна З/п 50/50 ежедневно и оплачиваемый выход. График работы 2/2 Звоните️, если вам интересны- хорошие условия для работы, адекватный руководитель и дружный коллектив. Звоните ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Парикмахер-универсалСочи, Краснодарский крайЭльвираВ салон требуется парикмахер-универсал с опытом работы, оплата 50/50, гарантированный выход 1000р.Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Парикмахер-универсал40000 ₽Сочи, Краснодарский крайДружный коллектив маленькой студии красоты ищет ещё одного сотрудника. Если Вы умелый мастер-парикмахер с опытом работы не менее 1 года, умеющий работать в команде, дарить людям позитив, и со стремлением к постоянному росту, отзовитесь)) ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Парикмахер универсал50000 ₽Сочи, Краснодарский крайВ салон красоты требуется мастер парикмахер универсал на постоянную основу график работы сменный(обсуждается). Опыт работы от 3х лет,владение современными техниками окрашивания.Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Парикмахер-универсал40000 ₽Сочи, Краснодарский крайВ команду салона красоты Атлант в Адлере требуется парикмахер-универсал. От Вас: стрижки мужские и женские, укладки любой сложности, прически, окрашивания. От нас: комфортные условия для работы, продукция салона, график сменный, зп %Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Парикмахер универсал50000 ₽Сочи, Краснодарский крайПетр АндреевВ салон красоты требуется мастер парикмахер универсал на постоянную основу график работы сменный(обсуждается). Опыт работы от 3х лет,владение современными техниками окрашивания.Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Парикмахер-универсалСочи, Краснодарский крайОписание работодателя: на постоянную работу требуется парикмахер-универсал. Требования: знание колористики, видение формы, стрижки (женские, мужские, детские), плетение, умение делать элементарные прически, локоны; Обязанности: ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Парикмахер-универсалСочи, Краснодарский крайТребуется парикмахер-универсал в дружный коллектив. По всем вопросам, звонить.Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Парикмахер-стилистСочи, Краснодарский крайПриглашаем на работу парикмахера-стилиста в студию красоты Grace Beauty Обязанности: выполнение сложных окрашиваний; мужские, женские детские стрижки; укладки, прически; уходовые процедуры и т.д. Требования: опыт работы от 2 лет; ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Парикмахер-универсалСочи, Краснодарский крайНаринаТребуется парикмахер-универсал в дружный коллектив. По всем вопросам, звонить.Без опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Парикмахер-стилистСочи, Краснодарский крайСалон красоты премиум класса приглашает на работу парикмахера-стилиста. Работа в Адлере. От тебя: * навык стрижек женских, мужских любой сложности (классика, креатив); * опыт окрашивания любой сложности (включая техники Airtouch, Шатуш, ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Парикмахер -универсалСочи, Краснодарский крайВ дружный коллектив приглашаем парикмахера - универсала. Стрижки, укладки, окрашивания. Аккуратность, пунктуальность, доброжелательность приветствуются. Оплата -% от чека.Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Парикмахер-универсал20000 ₽Сочи, Краснодарский крайОписание работодателя: Ждем парикмахера-универсала. Требования: качество работы, добропорядочность. Условия: 50/50 график работы 2/2 С 9:00 - 20:00Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Парикмахер универсал50000 ₽Сочи, Краснодарский крайАннаОписание работодателя: В салон \"Magic\" требуется парикмахер универсал. В смене 2 мастера. График 2/2 Требования: Стаж работы не менее 2-х лет. Условия: Договорные.Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Парикмахер-универсал50000 ₽Сочи, Краснодарский край\"Чио Чио\" - Японская парикмахерская. Мы работаем по японским технологиям: быстро качественно стерильно. В свою команду мы ищем парикмахера-универсала. Мы ищем мастера, который: позитивный, активный и творческий человек; профессионал своего ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Парикмахер универсал50000 ₽Сочи, Краснодарский крайВ салон красоты примем на работу парикмахера - универсала . С опытом работы. . Большая клиентская база . Красивое, удобное место работы , полностью оборудованное рабочее место. Дружный коллектив .Расходные материалы салона .з п 50%Всю ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"ПарикмахерСочи, Краснодарский крайОписание работодателя:требуется парикмахер Требования:знания основ колористики. Умение работать с блондами, мужские и женские стрижки Обязанности: Условия:работа в Красной Поляне. Студия Ольги Алексеевой. Подробнее по телефону. Комфортные ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Парикмахер -универсалСочи, Краснодарский крайчастное лицо74В дружный коллектив приглашаем парикмахера - универсала. Стрижки, укладки, окрашивания. Аккуратность, пунктуальность, доброжелательность приветствуются. Оплата -% от чека.Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"ПарикмахерСочи, Краснодарский крайВ парикмахерскую «Стиль» требуется парикмахер.Требования:качественное выполнение своей работы,умение общаться с клиентами,желание расти и развиваться.Условия:зарплата-%,график 2/2 с 10:00 до 19:00Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"ПарикмахерСочи, Краснодарский крайОписание работодателя: парикмахерская Эконом на Донской, наработанная клиентская база.Требования: трудовая дисциплина, мастерство и чистоплотность. Обязанности: парикмахер.Условия: график работы по согласованию. Работа есть, работаем на ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Парикмахер70000 ₽Сочи, Краснодарский крайВ Салон красоты в КРАСНОЙ ПОЛЯНЕ требуется парикмахер-универсал на постоянную работу. Если вы талантливый мастер, любящий свою работу, умеющий общаться с людьми, мы вас ждем в свою команду. Опыт работы от 3 лет. Зп выплачивается ежедневно.Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Парикмахер-универсал20000 ₽Сочи, Краснодарский крайАлёнаОписание работодателя: Ждем парикмахера-универсала. Требования: качество работы, добропорядочность. Условия: 50/50 график работы 2/2 С 9:00 - 20:00Без опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Парикмахер60000 ₽Сочи, Краснодарский крайОписание работодателя: Студия красоты Атланта будет рада принять человека на вакансию парикмахера. Требования: опыт работы и желание развиваться и обучаться. Обязанности: -️Стрижки - Укладки - Прически - Окрашивания любой сложности Условия: ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Парикмахер30000 ₽Сочи, Краснодарский крайВ салон красоты \"Красивые люди\" находящийся при пансионате на постоянную работу примет парикмахера. Обязанности: *Мужские/женские/детские стрижки *Окрашивание *Укладки *Прически *Спа-уходы для волос *Консультирование клиента по продукции ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Парикмахер40000 ₽Сочи, Краснодарский крайОПИСАНИЕ РАБОТОДАТЕЛЯ - салон SIX со своей клиентской базой Клиентов на полный цикл услуг, в том числе услуги в 4-6 рук ищет талантливого мастера парикмахера/стилиста. Мы находимся в самом центре Сочи, у нас адекватное руководство, ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Показать еще ...Выбранные фильтрыСочиПарикмахер на домСбросить все фильтрыГрафик работысменный 1Отрасли:Торговля / Продажи 3 992Медицина / Фармацевтика 1 988Туризм / Гостиницы / Рестораны 1 938Недвижимость 1 844Транспорт / Автосервис 1 696Производство 1 667Разное (общее) 1 417Домашний персонал 1 259Секретари / Офис менеджеры 1 213Продавец 1 212IT компьютеры, Интернет 1 190Строительство 1 005Банки / Финансы 999Повар 979Менеджер 913ТОП менеджмент 885Врач 880Водитель 799Инженеры / Технологи / Проектировщики 732Эксперт 715Логистика / ВЭД / Склад 650ВЭД 642HR специалисты / Бизнес тренеры 567Охрана 528Охрана / Безопасность 528Администратор 514Красота / Спорт 493Оператор 460Бухгалтерия / Аудит 451все категорииПохожие профессии:Парикмахер универсал 77Стилист парикмахер 33Ассистент парикмахера 6Профессии:Менеджер фитнес клуба 274SPA 192Массажист 140Маникюр 137Педикюр 103Мастер маникюра и педикюра 101Менеджер салона красоты 82Наращивание ногтей 74Спортивный менеджер 62Управляющий салона красоты 55Помощник тренера 49Косметолог 46Стилист 44Инструктор по спорту 24Тренер-инструктор 18Инструктор лечебной физкультуры 16Инструктор бассейна 15Банщик 15Спортивный инструктор 14Мастер эпиляции 13Мастер по наращиванию ресниц 12Тренер тренажерного зала 12Администратор бассейна 11Специалист по эпиляции 10Инструктор по плаванию 10Спортивный директор 9Визажист 7Тренер по футболу 5все должностиГорода:работа в Москве 98работа в Екатеринбурге 37работа в Санкт-Петербурге 35работа в Красногорске 12работа в Волгограде 8работа в Перми 8работа в Краснодаре 7работа в Химках 7работа в Долгопрудном 6работа в Казани 5работа в Саратове 5работа в Воронеже 5все городаРасстояниеточное местоположениене дальше 10 кмне дальше 25 кмне дальше 50 кмне дальше 100 кмУкраинаArgentinaÖsterreichAustraliaАзербайджанBelgiumBrazilБеларусьCanadaSchweizChileColombiaČeská republikaDeutschlandEspañaFranceIrelandIndiaItaliaКиргизияКазахстанМолдавияMéxicoNederlandNew ZealandPerúPolskaPortugalТаджикистанUKUSAУзбекистанVenezuelaSouth AfricaРоссияО насМы в других странахОбзор вакансийКонфиденциальность и условияСвязаться с намиСоздать резюме на Trud.comСоветы Trud.comФорумПоиск сотрудников в СочиUniversal Commerce Group© 2021 Trud.com Все права защищены.Наверх"
