遵化检测员招聘-遵化市恒通建筑工程检测有限公司-遵化人才网欢迎登录遵化人才网！请 登录 或 免费注册网站首页|帮助中心|积分商城|保存到桌面首 页找工作招人才代缴社保HR工具箱职场资讯招聘会注册简历2021-01-1312526次检测员面议环境好五险8小时工作制工作餐免费培训压力小申请职位工作性质全职职位类别工程项目管理招聘人数5人学历要求大专工作经验不限性别要求不限年龄要求40岁以下招聘部门不限工作地点遵化市东二环南路西侧、建昌大街北侧（恒通检测）（遵化市/遵化城里）联系方式联系人：丁先生	联系电话：152****9104 （联系我时请说明是在遵化人才网看到的）点击查看企业要求，打电话前先投递一份简历，谢谢合作！职位动态0%近两周该职位的简历处理率简历处理率0天简历平均处理时长01-13 14:41企业最近登录时间职位描述，特招聘:检测员若干名，无工作经验要求。男女不限。面试地址:遵化市东二环南路（建昌大街北侧）恒通检测微信扫一扫，及时了解投递状态你目前还没有登录：立即登录申请职位有时候，一次不犹豫的投递，恰恰成就了一次超完美的面试。	收藏分享举报看了此职位的人还会看查看更多相似职位>>现场甲方代表面议遵化市/遵化城里|经验不限|学历不限伯利好（北京）商贸有限公司钢结构技术/详图人员面议遵化市/遵化工业园区|经验不限|大专遵化市百昇钢结构工程有限公司家装门窗技术经理面议遵化市/崔家庄乡|经验不限|大专遵化市东方门窗有限公司工程门窗项目经理面议遵化市/崔家庄乡|3-5年|本科遵化市东方门窗有限公司水暖工程师1万-2万/月遵化市/遵化城里|经验不限|学历不限遵化开元房地产开发有限公司预算员1万-2万/月遵化市/遵化城里|1-3年|学历不限遵化开元房地产开发有限公司遵化市恒通建筑工程检测有限公司性质民营行业建筑与工程规模10人以下地区遵化市区更多企业信用信息访问天眼查查询扫描二维码即可在手机端精彩呈现“微招聘”，一键分享到朋友圈为招聘助力！给我留言发 送该公司的其他职位更多该公司暂无其他职位遵化招聘 | 关于我们| 收费标准| 荣誉资质| 黄岛招聘| 联系我们| 中小企业用工风险解决方案	| 意见建议联系地址：遵化市金卓颐高电子商务产业园3楼 遵化比高人力资源有限公司 联系电话：18632520985人力资源服务许可证：130281190016号 法律顾问：张百中 鲁ICP备15002649号-2	企业微信
