"Decision Making: Το workshop του Job Fair Athens 2018 που άνοιξε τους ορίζοντές μας - FrapressΟι ηθικοι αυτουργοιΣχετικα με εμαςΟροι ΧρησηςΔιαφημιστειτε μαζι μας στο FrapressΕπικοινωνιαΣυνεργατεςΔιακοπές στην ΕλλάδαΑναζήτησηΕκπαιδευσηΣεμιναρια/ΣυνεδριαΣπουδες στο εξωτερικοΥποτροφιεςΕθελοντισμοςΕπιχειρεινΔιαγωνισμοιUrban FrapressΦοιτη-τι;Street cultureΦωτογραφιαΣυνεντευξειςFrapress ΑφιερωματαΠολιτισμοςΒιβλιοθηκηΦιλοσοφιαΠοιεινCineαφιερωματαΜουσικηΒγες ΕξωEventsΘεατροCineπαιζειBar and Coffee storiesΒγες παραεξωΣκεψειςΚοινωνιαΠολιτικοι στοχασμοιΚαθημερινοτηταΛογιοι ΚαφροιΑρθρα αναγνωστωνΤι νεο παιζειSmart screenΦτιαξ’ το μονος σουTweetαρουμεΕπικαιροτηταΑθλητικαΕκπαίδευσηΕκπαίδευσηΔες όλαVIVESTIA: Η start-up που σηματοδοτεί το μέλλον του τουρισμού στην Ελλάδα14/01/2021Soft Skills Academy 2021: Το πιο διαδραστικό 4ήμερο σεμινάριο ανάπτυξης κοινωνικών δεξιοτήτων επιστρέφει διαδικτυακά για 6η συνεχή χρονιά!18/12/2020Σε ενδιαφέρει ο κλάδος του web development; Πάρε μέρος στο Web Development Academy by CollegeLink!08/12/2020Σεμινάρια/ΣυνέδριαΣπουδές στο εξωτερικόΥποτροφίεςΕθελοντισμόςΕπιχειρείνΔιαγωνισμοίUrban FrapressUrban FrapressΔες όλα9+1 έργα κλασσικής μουσικής08/01/202110 ταινίες που ξεχώρισαν το 202031/12/202015 “soundtracks” που θα ταίριαζαν στο 202031/12/2020Φοιτη-τι;Street cultureΦωτογραφίαΣυνεντεύξειςFrapress ΑφιερώματαΠολιτισμόςΠολιτισμόςΔες όλαBridgerton: Ένα Gossip Girl Με Κουστούμια Εποχής!16/01/20219+1 έργα κλασσικής μουσικής08/01/202110 ταινίες που ξεχώρισαν το 202031/12/2020ΒιβλιοθήκηΦιλοσοφίαΠοιείνCineαφιερώματαΜουσικήΒγες ΈξωΒγες ΈξωΔες όλαMεγάλη Χίμαιρα του Μ. Καραγάτση11/01/2021“Pieces of a Woman”: μνήμη και μαθητεία ζωής σε μια ταινία οσκαρικών προδιαγραφών10/01/2021Κύκλος γνωριμίας με την Ιαπωνία: «Sushi» vs「すし」01/12/2020EventsΘέατροCineπαίζειBar & Coffee storiesΒγες παραέξωΣκέψειςΣκέψειςΔες όλαΣοφία Μπεκατώρου: Άνεμοι αλήθειας πνέουν στον αθλητισμό17/01/2021Myoptician: Όλα όσα χρειάζεται να γνωρίζετε για τους φακούς επαφής!05/01/2021Τι είναι το catcalling;03/01/2021ΚοινωνίαΠολιτικοί στοχασμοίΚαθημερινότηταΛόγιοι ΚάφροιΆρθρα αναγνωστώνΤι νέο παίζειΤι νέο παίζειΔες όλαΣοφία Μπεκατώρου: Άνεμοι αλήθειας πνέουν στον αθλητισμό17/01/2021VIVESTIA: Η start-up που σηματοδοτεί το μέλλον του τουρισμού στην Ελλάδα14/01/2021Myoptician: Όλα όσα χρειάζεται να γνωρίζετε για τους φακούς επαφής!05/01/2021Smart screenΦτιαξ’ το μόνος σουTweetάρουμεΕπικαιρότηταΑθλητικάDecision Making: Το workshop του Job Fair Athens 2018 που άνοιξε τους ορίζοντές μαςΜαριάννα Σταυρίδη 06/05/2018 ΜάθεΠροτεινόμενοΣεμινάρια/ΣυνέδριαΣυνεργάτεςΑρχικήΜάθε37SHARESFacebookTwitterΠοιός θα περίμενε ότι κάτι τόσο συνηθισμένο για εμάς κρύβει τόσους πολλούς παράγοντες από πίσω;Η Μαρίνα Ψιλούτσικου, καθηγήτρια του Οικονομικού Πανεπιστημίου Αθηνών, παρευρέθει στο Job Fair Athens 2018 διοργανώνοντας ένα σεμινάριο βασισμένο στην πιο απλή καθημερινή ανθρώπινη πράξη: την λήψη αποφάσεων.Ας δούμε λοιπόν τι μάθαμε εμείς, στο Frapress.gr, μέσα από αυτό το workshop!Οι αποφάσεις που παίρνουμε επηρρεάζουν κάθε πτυχή της ζωής μας. Ως νέοι ερχόμαστε αντιμέτωποι με αποφάσεις που αφορούν κυρίως τις σπουδές μας, πράγμα που συνεπάγεται και με την μελλοντική επαγγελματική μας κατάρτιση. Στο μέλλον οι ίδιες οι αποφάσεις μας καθορίζουν και την πορεία μας στον επαγγελματικό χώρο. Καταλαβαίνουμε, λοιπόν, τη σπουδαιότητα που κρύβεται σ’ αυτή την απλή διαδικασία.Δες 4 τάσεις που θα σου εξασφαλίσουν την ιδανική εργασία!Η απόφαση χαρακτηρίζεται από δύο κριτίρια:Αποτελεί δική μας επιλογήΠραγματοποιείται με τη δική μας ελεύθερη βούληση.Πως λοιπόν ξέρουμε ότι η διαδικασία που ακολουθούμε για την λήψη της απόφασης μας είναι σωστή;Για να αποφασίσουμε ορθά, πρέπει να κρίνουμε τα δεδομένα που διαθέτουμε εκείνη την χρονική στιγμή της λήψης της απόφασης, κι όχι να προσπαθήσουμε να προβλέψουμε το αποτέλεσμα. Αποσυνδέοντας το τελικό αποτέλεσμα από την σκέψη μας, αποκλείουμε κάθε τυχαίο παράγοντα που μπορεί να επηρρεάσει την διαδικασία μας.Η κα. Ψιλούτσικου μας τόνισε επίσης τα σημεία/ ερωτήσεις κλειδιά που πρέπει να θέτουμε στον εαυτό μας, υπογραμμίζοντάς μας πως, το να δίνουμε απαντήσεις ΧΩΡΙΣ να κάνουμε πρώτα τις ανάλογες ερωτήσεις, αποτελεί το μεγαλύτερο λάθος που κάνουμε.Ποιός είναι ο στόχος μου;Τί σημαίνει ο στόχος μου;Πού βρίσκομαι, ποιά δηλαδή είναι η αφετηρία μου;Άλλο ένα κύριο σημείο που τονίστηκε κατά τη διάρκεια του σεμιναρίου ήταν ο όρος SWOT: Strengths, Weakness, Opportunities, Threats (Δυνάμεις, Αδυναμίες, Ευκαιρίες, Απειλές.)Για να ξέρουμε αν είναι εφικτός ο στόχος μας το σημαντικότερο πράγμα που πρέπει να γνωρίζουμε είναι το Ποιός είμαι και το Πού είμαι. Γνωρίζοντας καλύτερα τον εαυτό μας και τις θεμελιώδης αξίες που μας διέπουν, αντιλαμβανόμαστε πιο εύκολα ποιες είναι οι κατάλληλες αποφάσεις που πρέπει να λάβουμε για εμάς τους ίδιους είτε στον προσωπικό, είτε στον επαγγελματικό τομέα. Αξιολογώντας λοιπόν όλες μας τις επιλογές κατανοούμε- με την βοήθεια του SWOT- ποιες αρμόζουν καλύτερα σε εμάς.Δες εδώ όλα όσα μάθαμε στο Job Fair Athens 2018!Τι άλλο πρέπει να έχουμε στο νου μας για την λήψη μιας απόφασης;Συγκεκριμένοι στόχοι: Αν ο στόχος μας δεν είναι συγκεκριμένος και δεν έχει μία διάσταση χρόνου ( λ. χ. Θέλω να έχω περάσει τα μαθήματα που χρωστάω αυτό το εξάμηνο.) δεν θεωρείται στόχος αλλά απλή επιθυμία.Βασικά βήματα: Χωρίς βήματα δεν μπορούμε να υπολογίσουμε την πρόοδο μας.Πρόγραμμα: Οργανώνω σε μια τάξη τις κινήσεις που θα κάνω (ημερήσιο, εβδομαδιαίο κλπ.)Πόροι: Οι επιλογές μας εξαρτώνται από τους πόρους που διαθέτουμε και σκοπεύουμε να επενδύσουμε για την υλοποίηση του.Framing προβλήματος: Το frame (κάδρο) της απόφασης, όταν φτάσεις στον τελικό σου στόχο πρέπει να το διαλύεις.Στο τέλος του σεμιναρίου έγινε και μία ιδιαίτερη αναφορά στη σημασία του ρίσκου. Ο φόβος για αποτυχία που μας περιβάλλει, επηρρεάζει και περιορίζει κατά πολύ τον στόχο μας. Ο άνθρωπος που δεν θέλει να αποτύχει θα λάβει διαφορετικές επιλογές από εκείνον που θέλει να πετύχει. Δεν πρέπει να ξεχνάμε πάντως πως το ρίσκο πρέπει πάντα να υπάρχει. Η αποτυχία είναι απαραίτητο μέσο της επιτυχίας καθώς από αυτήν μαθαίνουμε..Μετά το τέλος του σεμιναρίου, η Μαρίνα Ψιλούτσικου δέχτηκε όλο χαρά να μας απαντήσει σε μερικές ερωτήσεις και μας ανέφερε τον κύριο λόγο που αποφάσισε να μιλήσει στο Job Fair Athens 2018.Ο λόγος που ήρθα στο Job Fair Athens 2018 ήταν γιατί μου το ζήτησαν άνθρωποι που είπαν την μαγική πρόταση “είμαστε φοιτητές και διοργανώνουμε ένα μεγάλο project για φοιτητές”. Δεν έχω πει ποτέ σε φοιτητή όχι όταν μου ζητάει την βοήθειά μου. Όταν μου ζητάνε κάτι οι φοιτητές μου, θεωρώ ότι είναι μέρος της δουλειάς μου, ότι είναι υποχρέωσή μου να βοηθήσω με όποιον τρόπο μπορώ. Επιπλέον, εγώ η ίδια κερδίζω πάρα πολλά από μια τέτοια διοργάνωση.Ποια είναι αυτά τα πράγματα τα οποία κερδίζετε;Κερδίζω τις φρέσκες ιδέες των ανθρώπων στους οποίους απευθύνομαι. Μιλάω για κάποια πράγματα τα οποία γνωρίζω ή έμαθα στη πορεία μου, και βάσει αυτών, θέλω οι ομιλίες μου να λειτουργούν ως έμπνευση για τους ανθρώπους στους οποίους απευθύνομαι- που είναι κι ο βασικός στόχος μου-. Όλες οι αντιρρήσεις τους, οι ιδέες τους, οι ερωτήσεις τους, θα κάνουν πλουσιότερο αυτό που ξέρω, έτσι μαθαίνω κι εγώ μαζί τους.Τι πιστεύετε ότι κερδίζουν όσοι παρακολουθούν τα σεμινάρια και τις ομιλίες σας, όπως σήμερα, και ποια συμβουλή θα δίνατε στους νέους που παρευρίσκονται σε event όπως το Job Fair Athens 2018;Φαντάζομαι ότι κερδίζουν από την μία τον προβληματισμό, καθώς μπαίνουν στην διαδικασία να προβληματιστούν για τις σκέψεις και τις επιλογές τους, κι από την άλλη την γνώση για κάτι που μπορεί να μην ήξεραν μέχρι τώρα. Μπορεί μερικές φορές ακόμα να κερδίζουν και επιχειρήματα που ισχυροποιούν τη θέση τους.Αν βλέπουν κάτι που θεωρούν αντίθετο, μπαίνουν στη διαδικασία να το αξιολογήσουν και να κρίνουν για ποιο λόγο η δική τους κρίση είναι πιο ορθή από αυτή που μπορεί να προβλήθηκε. Πράγμα που είναι κι αυτό πολύ χρήσιμο.Η συμβουλή που θα έδινα στα νέα παιδιά που έρχονται σε αυτές τις διοργανώσεις είναι να συνεχίσουν να έρχονται!Όσα περισσότερα ερεθίσματα δέχεσαι, κι όσο πιο πολλά διαφορετικά πράγματα κάνεις, τόσο πιο πλούσιος γίνεσαι. Να συνεχίσουν να πηγαίνουν σε διαφορετικά πράγματα και σε πολλές παρόμοιες διαφορετικές διοργανώσεις. Είναι η μεγαλύτερη προστιθέμενη αξία, δεν υπάρχει κανένα όριο, ούτε στις γνώσεις, ούτε στις εμπειρίες. Το ένα έρχεται και δένει και προσθέτει στο άλλο…ΣχετικάΣχόλιαdecision makingjfaJFA 2018jfathensJob Fair AthensJob Fair Athens 2018ONE EVENTUnlimited Opportunitiesworkshopλήψη απόφασηςσεμινάριοΜοιράσου τοTweetΠροηγούμενο άρθρο5 κορυφαίοι αθλητές που αναδείχθηκαν και για το κοινωνικό τους πρόσωποΕπόμενο άρθροΈτσι θα δεις τις κρυμμένες δημοσιεύσεις των φίλων σου στο Facebook!Μαριάννα ΣταυρίδηΜελλοντική Δημοσιογραφίνα, aka φοιτήτρια στο τμήμα Επικοινωνίας και ΜΜΕ. Αυτοσαρκαστική βιβλιοφάγος και σινεφίλ, εθισμένη στις σειρές και τους καφέδες. Θέλει να ταξιδέψει τον κόσμο με τον σκύλο της, να πιεί μια μπύρα σε κάθε pub της Ευρώπης, και να ανοίξει το δικό της rock and jazz μπαράκι. Α, και οι φίλοι της την φωνάζουν Μπάρνι.Τελευταια αρθραΣοφία Μπεκατώρου: Άνεμοι αλήθειας πνέουν στον αθλητισμό17/01/2021Bridgerton: Ένα Gossip Girl Με Κουστούμια Εποχής!16/01/2021VIVESTIA: Η start-up που σηματοδοτεί το μέλλον του τουρισμού στην Ελλάδα14/01/2021Mεγάλη Χίμαιρα του Μ. Καραγάτση11/01/2021“Pieces of a Woman”: μνήμη και μαθητεία ζωής σε μια ταινία οσκαρικών προδιαγραφών10/01/20219+1 έργα κλασσικής μουσικής08/01/2021Myoptician: Όλα όσα χρειάζεται να γνωρίζετε για τους φακούς επαφής!05/01/2021Τι είναι το catcalling;03/01/2021Μόνοι στο σπίτι: The Lockdown edition31/12/202010 ταινίες που ξεχώρισαν το 202031/12/2020Φοιτη-τι;10 ταινίες που ξεχώρισαν το 202031/12/2020Soft Skills Academy 2021: Το πιο διαδραστικό 4ήμερο σεμινάριο ανάπτυξης κοινωνικών δεξιοτήτων επιστρέφει διαδικτυακά για 6η συνεχή χρονιά!18/12/2020Σε ενδιαφέρει ο κλάδος του web development; Πάρε μέρος στο Web Development Academy by CollegeLink!08/12/2020Ενδιαφέρεσαι για μια καριέρα στο Digital Marketing; Πάρε μέρος στο Digital Marketing Academy by CollegeLink!06/12/202064+1 επιλογές από την μουσική λίστα του 202003/12/2020Social FrapressΠροτεινομεναΣοφία Μπεκατώρου: Άνεμοι αλήθειας πνέουν στον αθλητισμό17/01/20219+1 έργα κλασσικής μουσικής08/01/2021Τι είναι το catcalling;03/01/2021ΑναζητησηInstagramInstagram did not return a 200.©2012-2020 Frapress.gr Youth Cultural Community"
