"ソフトウェアエンジニア-テックリード/アーキテクト | 株式会社エス・エム・エス株式会社エス・エム・エス株式会社エス・エム・エス 採用情報株式会社エス・エム・エス の求人一覧ソフトウェアエンジニア-テックリード/アーキテクトソフトウェアエンジニア-テックリード/アーキテクト【エンジニア】テックリード/アーキテクト正社員株式会社エス・エム・エス の求人一覧ツイート当社についてSMSは「高齢社会に適した情報インフラを構築することで人々の生活の質を向上し、社会に貢献し続ける」というミッションを掲げ多様な事業を展開しています 。超高齢・人口減少社会に突入し、様々な社会課題が発生する一方で、人々の関心の高まりによって膨大なビジネスチャンスが存在しています。そこで「高齢社会×情報」を切り口として「介護」「医療」「ヘルスケア」「シニアライフ」の領域で、40以上のサービスを開発・運営しています。たとえば、介護事業者向け業界特化型SaaS、ICTを活用した生活習慣病重症化予防のリモートチャット指導、医療介護従事者向け専門情報コミュニティサイトやキャリア支援など。社会課題を解消し、高齢社会で働く方や事業者の方、高齢者ご自身やそのご家族がイキイキと生活できるサポートを提供することで、豊かな社会の実現を目指し、ビジネスを創造し続けています。16期連続で増収増益を達成し、企業も急成長中です。海外では17ヵ国で事業を展開しています。今後も既存事業の拡大・成長と新規事業の開発を進めていく予定です。募集背景・サービス拡大の為の増員仕事内容カイポケ、カイゴジョブ、シニアライフと各戦略単位で抱えている複数サービスのうちのいずれかに配属となります。どの事業も単一のアプリケーションではなく、複数プロダクトをプラットフォームとして展開しており、複数からなるユーザーの流れやインフラ等広い範囲を加味しながらアーキテクトを行います。【業務内容の例】・カイポケのサービスを支えるバックエンドを中心とした開発・運用・ユーザーや事業の要望・特性から サービス要件やチームのスタイルにあわせたアーキテクチャ選定・多くのリクエストを受けても捌ききれるような設計や処理をブロックして他のサービスを巻き添えに落とすことがないような堅牢な設計・事業・開発スピード最大化のための技術方針の牽引・推進・問題になりそうな技術コンポーネントの早期解決・開発環境の整備サービスの成功には、技術要素が決定的に重要であるとともに、多種多様な非技術課題を解決することも同時に重要です。本人の経験と志向、チームの状況により、こういった多種多様な課題解決にも当事者として関わっていただくことも可能です。タイトルにテックリード/アーキテクトとありますが、役職ではなく役割のすみ分けなので能力によって各自ロールが変化します。その為、手を動かすことももちろん行います。【開発環境】■主な使用技術- 言語：Java,Kotlin,Spring Boot,Ruby,Ruby on Rails,Vue.js,Nuxt.js- インフラ：AWS,GCP,Heroku,Docker,Ansible,New Relic,mackerel,Fluentd- その他Circle CI,Travis CI,GitHub,Slack,esa.ioMUSTスキル・コンピュータサイエンス又は同等の経験に値する基礎知識・ソフトウェアエンジニアリング実務経験・インターネットサービス（SaaSビジネス、API、Webサービス、モバイルアプリ）の基礎知識・ソフトウェアエンジニアリングの各種プラクティス（コーディング、コードレビュー、SCM、CI/CD、等）を活用した実務経験・アジャイル開発（リーン、XP、スクラム等）の基礎知識WANTスキル・企画を一緒に考えながらサービス開発をした経験・Docker や AWS、GCP などアプリケーションより下のレイヤの経験・一連のプロダクトライフサイクルに従事した経験・ソフトウェア開発リード経験・事業やビジネスモデルへの興味関心この仕事のやりがい／キャリアアップ・自身の子供や孫世代の社会問題を解決でき、社会的意義を感じながらサービス作りが体感できます。・事業展開の特徴から事業の数が多く、他社では別部隊が行っているような領域へ多くの人が関わる機会がございます。・OSS 活動で活躍するようなエンジニアと働き、フルスタックなエンジニアとしての役割が求められる中での技術的な成長。・マネージャーになりがちなキャリアではなく、自由度が高い環境の中で開発の最前線に立ってサービス開発ができます。エス・エム・エス エンジニア採用ページ職種 / 募集ポジション【エンジニア】テックリード/アーキテクト雇用形態正社員給与年収※月額は年収を12分割した金額（¥541,667 ～¥1,000,000）※固定残業手当月45時間分（¥139,219 ～¥257,007 ）含勤務地105-0011 東京都港区芝公園2-11-1 住友不動産芝公園タワー地図で確認勤務時間フレックス制(12：00～16：00コアタイム、実働8時間)休日◆完全週休2日制◆祝日（当社カレンダーによる）◆GW◆夏期休暇◆年末年始休暇◆育児短時間措置◆産前産後休暇◆有給休暇◆アニバーサリー休暇◆介護看護休暇◆妊婦特別休暇※配属部署によっては上記記載内容と異なる場合がございますので、予めご了承ください。福利厚生等◆社会保険完備◆交通費支給（月35,000円まで※通勤定期）　※業務上必要な交通費に関しては全額支給◆スキルアップ手当（150,000円）◆従業員持株制度◆書籍購入制度◆資格取得支援制度◆ベビーシッター利用補助制度労働条件・東京本社　　：屋内禁煙・東京本社以外：屋内原則禁煙（喫煙室あり）会社情報会社名株式会社エス・エム・エス本社所在地東京都港区芝公園2-11-1住友不動産芝公園タワー代表者代表取締役社長　後藤 夏樹会社設立2003年4月応募する応募する勤務地の所在地105-0011 東京都港区芝公園2-11-1 住友不動産芝公園タワー株式会社エス・エム・エス の求人» 株式会社エス・エム・エス の求人をすべて見る株式会社エス・エム・エス株式会社エス・エム・エス 採用情報株式会社エス・エム・エス の求人一覧ソフトウェアエンジニア-テックリード/アーキテクトHRMOS利用基本規約プライバシーポリシーPowered by"
