"Jobs Unternehmensberatung in Neumühl (Duisburg): Aktuelle StellenangeboteWetterBrowserTelefonverz.LottoTarife & ProdukteTelekom ServicesTelekomHilfe & ServiceFrag MagentaKundencenterFreemailMagentaCloudHomePolitikPanoramaSportUnterhaltungDigitalWirtschaft & FinanzenAutoGesundheitLebenSpieleRegionalHeim & GartenVideoKaufberatungNachhaltigkeitSie sind hier: Home > Regional > !#platzhalterstadtname!# >!#platzhalterdienstname!#Anzeige5 km10 km20 km30 km40 km50 km75 km100 kmFilterRelevanz AktualitätUnternehmensberatung: 30 Jobs in NeumühlBerufsfeldUnternehmensberatungBrancheRecht 25Unternehmensberatg. 25Wirtschaftsprüfg. 25It & Internet 3Bildung & Training 1Elektrotechnik 1Feinmechanik & Optik 1Finanzdienstleister 1Wissenschaft & Forschung 1Öffentlicher Dienst & Verbände 1BerufserfahrungMit Berufserfahrung 24Ohne Berufserfahrung 17ArbeitszeitVollzeit 29Home Office 4Teilzeit 2AnstellungsartFeste Anstellung 23Berufseinstieg/Trainee 3Praktikum 3Befristeter Vertrag 1Freie Mitarbeit/Projektmitarbeit 1UnternehmensberatungVertriebsberater (m/w/d) Investmentfonds für die Volksbank Ruhr-Mitte eGSo. 17.01.2021GelsenkirchenUnion Investment - Zahlen sind unser Leben. Und die Zahlen der Finanzwelt sind unsere Leidenschaft. Als Teil der genossenschaftlichen Finanzgruppe bieten wir Lösungen für Privatkunden, institutionelle Kunden und Immobilienkunden an. Privatkunden erhalten eine persönliche Beratung in unseren genossenschaftlichen Partnerbanken – damit diese entspannt in die Zukunft blicken können. Sie können Teil des Vertriebsteams in der Union Investment Privatfonds GmbH werden und auf selbstständiger Basis Menschen in Wertpapierthemen begleiten.In der Region West unterstützen Sie im Fondsvertrieb die Kundenberaterinnen und Kundenberater der Volksbank Ruhr-Mitte eG auf selbstständiger Basis. Wir suchen Sie für folgende Aufgaben: Begleitung von Beratungsgesprächen zur Qualitätssteigerung Impulsgeber für die Vor- und Nachbereitung von Kundengesprächen Umsetzungsmaßnahmen zur ganzheitlichen Kundenberatung und zum serviceorientierten Umgang mit Kunden Professionelle und wertschätzende Rückmeldung Präsentation von neuen Themen oder Produkten Eine räumliche Nähe zwischen Ihrem Wohnort und dem Einsatzgebiet der Bank ist wünschenswert. Mobilität setzen wir voraus.Sie begeistern Menschen und sind Motivator für neue Vertriebsansätze. Wir schätzen selbstständiges Arbeiten und dabei gestalten Sie flexibel Ihre Arbeitszeiten. Ein modernes und zukunftsorientiertes Unternehmen bietet Ihnen ein tolles Arbeitsumfeld. Außerdem bringen Sie Folgendes mit: Erfahrungen in der Kundenberatung im Finanzdienstleistungsbereich Ausgeprägte Vertriebsorientierung und Kontaktstärke Erfahrungen in den Bereichen Ausbildung sowie Training und Coaching am Arbeitsplatz Abgeschlossene Ausbildung zum Bankkaufmann/zur Bankkauffrau Fondsspezifisches Wissen aus dem Vertrieb bei einem Fondsdienstleister Erfolg ist niemals einfach. Darum brauchen wir Expertinnen und Experten, die für den Markt verständliche Lösungen erarbeiten. So sind wir einer der größten Asset-Manager geworden und bieten ein Umfeld, in welchem professionell sowie partnerschaftlich gearbeitet wird. Finden Sie Ihren Platz bei uns und profitieren Sie von unserer ausgezeichneten Personalarbeit.Zum Stellenangebot(Senior) Consultant Datenschutz (w/m/d)Fr. 15.01.2021Berlin, Düsseldorf, Essen, Ruhr, Hamburg, Hannover, Köln, München, StuttgartDu hast Talent. Wir sind ein internationales Netzwerk aus 284.000 Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern, die ihr Wissen, ihre Erfahrungen und ihre Ideen miteinander teilen. Du suchst einen herausfordernden, spannenden Job. Wir bieten dir als weltweit führende Wirtschaftsprüfungs- und Beratungsgesellschaft ein Maximum an Möglichkeiten für einen Karriereweg nach deinen Vorstellungen. Du möchtest Verantwortung für deine Ergebnisse übernehmen, Lösungen gemeinsam mit dem Kunden entwickeln und einen Arbeitgeber mit passenden Werten. Unser Denken und Handeln orientiert sich an Grundsätzen, die von Vertrauen, Respekt, Weitsicht und Wertschätzung geprägt sind. PwC steht für Vielfalt – bei den Aufgaben wie auch bei unseren vier spannenden Geschäftsbereichen. Im Bereich Assurance stehen Prüfung und Beratung rund um Rechnungslegung und Berichterstattung im Fokus, im Bereich Advisory die branchenspezifische Prozess-, Organisations- und IT-Beratung und im Bereich Tax und Legal Großprojekte in der Steuer- und Rechtsberatung. Unsere internen Bereiche bilden dabei unser organisatorisch-technologisches Rückgrat. In allen Bereichen warten interessante Fragestellungen auf dich und du hast die Möglichkeit, dich und deine Fähigkeiten optimal einzubringen. Kompetent beraten - Bei unseren Mandanten, bei denen du gemeinsam mit deinem Team anspruchsvolle Prüfungs- und Beratungsaufträge zum bestmöglichen Ergebnis führst, machst du dich durch deine Fachexpertise schnell unentbehrlich.Datenschutz-Konzepte erstellen - Wir bieten dir die Möglichkeit, dich im Bereich Datenschutz zu spezialisieren. Du unterstützt bei der Erstellung von Datenschutz-Konzepten und Schulungsunterlagen und hältst mittelfristig eigenständig Schulungen bei unseren Mandanten.Exakt analysieren - Gemeinsam mit deinem Projektteam bist du für nationale und internationale Mandanten unterschiedlicher Branchen tätig, um die Effizienz, Sicherheit und Veränderung von Datenschutz Management Systemen zu analysieren, zu optimieren und zu überprüfen. Dabei legst du dein Augenmerk sowohl auf das Projektmanagement des Kunden, als auch auf die Ziele und Ergebnisse der Projekte.Projektleitung übernehmen - Indem du zunehmend Verantwortung bei der Steuerung und Organisation, sowie beim Controlling und der Qualitätssicherung der Projekte übernimmst, entwickelst du dich schnell in Richtung Projektleiter/-in.Fachartikel erstellen - Du verfasst Teile der Projekt- und Prüfungsberichte und unterstützt bei der Erstellung von Fachartikeln zum Thema Datenschutz.Du hast dein Studium der Wirtschaftswissenschaften erfolgreich abgeschlossen oder bist Wirtschaftsjurist/-in.Wünschenswert sind erste praktische Erfahrungen im Bereich Datenschutz.Du arbeitest gerne im Team und kannst deine analytischen und kommunikativen Fähigkeiten verbunden mit deiner Eigeninitiative in einem Projektteam erfolgreich einsetzen.Dank deines ausgeprägten Prozessverständnisses kannst du dich schnell auf unterschiedliche Mandantensituationen einstellen.Grundlegende IT-Kenntnisse sind wünschenswert.Deine guten Englischkenntnisse runden dein fachliches Profil ab.Überstundenausgleich: Bei PwC werden alle Überstunden ausgeglichen – entweder als Freizeitausgleich oder als zusätzliche Vergütung. Du hast die Wahl! FlexWork: Kernarbeitszeiten gibt es bei uns nicht – du teilst dir deine Arbeitszeit selbst nach deinen eigenen Bedürfnissen ein und wählst deinen Arbeitsort dabei frei. Individuelle Fort- und Weiterbildungen: Du profitierst von zahlreichen Fachtrainings und Soft-Skills-Seminaren sowie einem persönlichen Mentor und wirst unterstützt, wenn du ein Berufsexamen anstrebst. Internationale Karrieremöglichkeiten: Bei uns stehen dir auch international alle Türen offen – wenn du möchtest, kannst du für eine gewisse Zeit in einer PwC Niederlassung weltweit arbeiten. Familienservice: PwC unterstützt dich dabei, Beruf und Familie unter einen Hut zu bringen – etwa mit Kita-Angeboten, Freizeit- und Ferienangeboten für Kinder oder der Vermittlung von Kinderbetreuungen. Die abgebildeten Leistungen können je nach Position und Standort leicht variieren.Zum StellenangebotPraktikanten (w/m/d) in der UnternehmensberatungDo. 14.01.2021Münster, Westfalen, Ratingen, BerlinCuracon öffnet Ihnen Türen und Perspektiven! Mehr als 350 hochqualifizierte Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter, 13 Standorte, eine der 20 größten Prüfungsgesellschaften Deutschlands und Top 3 in der Branche Gesundheits- und Sozialwesen. Was uns aber vor allem auszeichnet: WIR SIND TEAM CURACON. Auch wenn Corona uns alle vor Herausforderungen stellt: Wir suchen auch in diesen Zeiten neue Kolleginnen und Kollegen, die zu uns passen und freuen uns auf Ihre aussagefähige Bewerbung. Wir suchen zum nächstmöglichen Zeitpunkt Praktikanten (w/m/d) in der Unternehmensberatung in Münster, Ratingen oder Berlin – weitere Standorte nach Abstimmung Sie werden aktives Teammitglied in unseren interdisziplinären Projektteams mit Raum für eigene Ideen Eine steile Lernkurve und Entwicklungsmöglichkeiten durch unser strukturiertes Praktikantenprogramm Ein Praktikumsmentor als persönlicher Ansprechpartner während des Praktikums Perspektiven in einem wachsenden Unternehmen Laufendes Masterstudium (Gesundheitsökonomie, Management in der Sozialwirtschaft, BWL, z. B. mit Schwerpunkt Finanzen, VWL, Wirtschaftsinformatik, Recht, Medizin, Pflegemanagement oder vergleichbare Studiengänge) Schnelle Auffassungsgabe sowie überdurchschnittliche Lern- und Einsatzbereitschaft Hohes Qualitäts- und Verantwortungsbewusstsein für eigene Arbeitsergebnisse Spaß am Arbeiten im Team Ausgeprägtes Interesse an den Branchen unserer Mandanten Freiwillige Praktika sollten drei Monate dauern, Pflichtpraktika auch länger (entsprechend der in Ihrer Studienordnung vorgesehenen Dauer). Abschlussarbeiten betreuen wir in der Regel nach vorangegangenem Praktikum und in Abhängigkeit unserer Kapazitäten.Zum StellenangebotPraktikant (m/w/divers) - Inhouse ConsultingDo. 14.01.2021Essen, Ruhrthyssenkrupp ist eine international aufgestellte Unternehmensgruppe aus weitgehend selbstständigen Industrie-und Technologiegeschäften. In 78 Ländern erwirtschaftete die Gruppe im Geschäftsjahr 2018/2019 einen Umsatz von 42,0 Mrd €. Unter einer starken Dachmarke leisten wir mit unseren Produkten und Services einen wichtigen Beitrag für eine bessere und nachhaltige Zukunft. Die Qualifikation und das Engagement unserer gut 106.000 Mitarbeiter sind die Basis für unseren Erfolg. Mit unseren Technologien und Innovationen entwickeln wir gemeinsam mit unseren Kunden wirtschaftliche und ressourcenschonende Lösungen für Herausforderungen der Zukunft. Wir verbinden Leistungsorientierung mit unternehmerischer und sozialer Verantwortung. Praktikant (m/w/divers) - Inhouse Consulting thyssenkrupp Management Consulting GmbH, Essen Wir sind thyssenkrupp Management Consulting (TKMC), die konzerneigene Unternehmensberatung von thyssenkrupp. Unser Ziel? Hand in Hand mit unseren Kunden, dem Konzernmanagement, das Unternehmen nach vorne zu bringen – jetzt und in Zukunft. Mit unserer breit gefächerten Expertise in den Bereichen Performance, Markets & Strategy, Transformation & Execution sowie Digitalisierung unterstützen wir immer dort, wo wir gebraucht werden – weltweit und in allen Business Areas sowie auf Corporate Ebene. Um all das weiterhin erfolgreich tun zu können, halten wir immer Ausschau nach klugen Köpfen. An diesen Aufgaben wachsen Sie: Sie analysieren bspw. Märkte oder Performance, leiten Handlungsempfehlungen ab und kreieren auf dieser Basis Präsentationen für das Top-Management. Sie entwickeln und implementieren zusammen mit Ihrem Team Strategien für unsere Business Areas sowie auf Corporate-Ebene. Auch übernehmen Sie einzelne Projektmodule bzw. die Projektkommunikation. Neue oder laufende Projekte bewerten Sie hinsichtlich Zeit, Budget und Machbarkeit. Danach suchen wir: Sie befinden sich am Ende Ihres Bachelors oder im Master. Dabei sind Ihre akademischen Leistungen in den Wirtschafts- oder Naturwissenschaften bzw. im Ingenieurwesen überdurchschnittlich gut. Erste Praxiserfahrungen haben Sie bereits in eine Beratung oder die Strategieabteilung eines Konzerns geführt. Durch Ihren Studien- oder Praxisaufenthalt im Ausland besitzen Sie ausgeprägte interkulturellen Kompetenzen. Sie kommunizieren sicher und professionell – über alle Ebenen hinweg sowie auf Deutsch und Englisch. Eine sehr hohe Analysefähigkeit sowie Eigeninitiative gehören zu Ihren Stärken. Sie bringen mindestens drei, idealerweise sechs Monate Zeit mit und sind offen gegenüber deutschland- und weltweiten Einsätzen. Unser Anspruch an Sie ist hoch. Ihr Anspruch an uns kann das ebenfalls sein: Ankommen: Unsere sehr ausgeprägte und offene Teamkultur sowie unsere Teamevents machen es Ihnen leicht, sich in der neuen Umgebung schnell wohlzufühlen. Weiterkommen: Durch regelmäßiges und ausführliches Feedback sowie eine intensive Einarbeitungswoche mit vielen Trainings bauen Sie neue Kompetenzen auf. Ihr hoher Einsatz im Projekt wird mit einer konstant hohen Lernkurve belohnt. Hineinkommen: Die Arbeit bei TKMC verschafft Ihnen erste Kontakte innerhalb von thyssenkrupp. Außerdem profitieren Sie bei sehr guter Leistung von unserem Praktikantenbindungsprogramm. Erfahren Sie mehr über Ihren Karrierestart bei TKMC auf unserer Website: www.thyssenkrupp-management-consulting.com.Wir freuen uns auf Ihre Unterlagen über unser Bewerbermanagementsystem! Wir wertschätzen Vielfalt und begrüßen daher alle Bewerbungen – unabhängig von Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion/Weltanschauung, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung und Identität. Ihre Ansprechpartnerin rund um Fragen zum Praktikum: thyssenkrupp Management Consulting GmbH Elisabeth Remm thyssenkrupp Allee 1 45143 Essen Tel.: +49 201 844 53 4942 recruiting@thyssenkrupp.com Wir bitten Sie, die Mailadresse ausschließlich für Rückfragen zu nutzen.Zum Stellenangebot(Senior) Business Consultant Gewerbe- und Industrieversicherung (m/w/d)Do. 14.01.2021München, Berlin, Braunschweig, Bretten (Baden), Chemnitz, Düsseldorf, Essen, Ruhr, Frankfurt (Oder), Görlitz, Neiße, HamburgWir beraten Versicherungen, Banken und Kapitalanlageinstitute bei der Transformation von SAP ERP nach SAP S/4HANA. Unser Fokus liegt auf ganzheitlicher Beratung, Planung und konkreter Umsetzung von Digitalisierungsprojekten entlang der gesamten Wertschöpfungskette. Unsere langjährige Branchen-, Technologie- und Methodenerfahrung schätzen unsere Kunden sowohl fachlich als auch technisch in den Themen Bestand, Schaden, In-/Exkasso, Provision und Rückversicherung.msg ist eine unabhängige Unternehmensgruppe mit weltweit mehr als 8.000 Mitarbeitenden. Unseren ausgezeichneten Ruf verdanken wir unserem ganzheitlichen Leistungsspektrum aus einfallsreicher strategischer Beratung und intelligenten, nachhaltig wertschöpfenden IT-Lösungen für eine Vielzahl von Branchen.Analytische und konzeptionelle Begleitung von „Global Playern“ der Erstversicherungsbranche in anspruchsvollen Projekten mit dem Schwerpunkt Gewerbe- und IndustrieversicherungEnge Zusammenarbeit und fachliche Beratung unserer Kunden bei der Weiterentwicklung und Durchführung von klassischen und agilen SAP- und Non-SAP- ImplementierungsprojektenErstellung von Fachkonzepten, Entwicklung detaillierter Vorgaben für kundenspezifische Anpassungen und das Customizing der Software an die Rahmenbedingungen des KundenAktive Unterstützung bei Vorstudien und Beratung im Rahmen der ProduktentwicklungAusgezeichnete Entwicklungsmöglichkeiten sowie die Möglichkeit zur (Teil-)ProjektleitungErfolgreich abgeschlossenes Studium im Bereich Wirtschaftswissenschaften, eine berufliche Aus-, bzw. Weiterbildung mit versicherungswirtschaftlichem Schwerpunkt oder eine vergleichbare QualifikationDetailkenntnisse der Prozesse in der Bestandsverwaltung (Antrags- und Vertragsverarbeitung) speziell für Gewerbe- und/oder Industrie-VersicherungFachwissen aus den Bereichen technische Versicherung, Transport- und Haftpflichtversicherung sowie Erfahrung aus dem Underwriting sowie Erfahrung in IT-ProjektenEigenverantwortliches Handeln, sicheres Auftreten sowie Kunden- und ErgebnisorientierungGute Deutsch- und Englischkenntnisse sowie Bereitschaft zur branchenüblichen Mobilität deutschlandweitSuchen Sie Abwechslung statt Alltagsroutine? Teamspirit statt starrer Hierarchien? Dann sind Sie bei uns richtig. Wir bieten Ihnen spannende verantwortungsvolle Aufgaben, attraktive Karrierechancen und internationale Perspektiven. Mehr noch: Bei uns finden Sie ein flexibles Arbeitszeitmodell, großzügige Sozialleistungen und ein professionelles, kollegiales Arbeitsklima in einem hochmotivierten Team.Sie sind neugierig geworden? Was msg als Arbeitgeber ausmacht und wie wir mit der Corona-Pandemie umgehen, erfahren Sie auf der msg Karriereseite.Zum Stellenangebot(Junior) Consultant (w/m/d) für Business IntelligenceMi. 13.01.2021Berlin, Augsburg, Bielefeld, Bremen, Dortmund, Dresden, Düsseldorf, Essen, Ruhr, Frankfurt (Oder), Freiburg im BreisgauAls Wirtschaftsprüfungs- und Beratungsgesellschaft arbeiten wir mit rund 11.700 Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern an mehr als 20 Standorten in Deutschland an einer bedeutsamen Schnittstelle von Wirtschaft, Öffentlichkeit und Gesellschaft. Was die Wirtschaftswelt von morgen bewegt, bewegt auch uns. Wir begleiten unsere Mandanten in den Bereichen Wirtschaftsprüfung (Audit), Steuer- (Tax) und betriebswirtschaftliche Beratung (Consulting, Deal Advisory oder Financial Services). Vom mittelständischen Unternehmen bis hin zum internationalen Großkonzern - wir entwickeln gemeinsam Lösungen für die Themen der Zukunft und haben so einen direkten Impact auf die Businesswelt. Wir suchen Talente, die gemeinsam mit uns die Herausforderungen von morgen angehen wollen, um mit uns den Unterschied zu machen. Unterstütze eines unserer Teams an den Standorten Berlin, Augsburg, Bielefeld, Bremen, Dortmund, Dresden, Düsseldorf, Essen, Frankfurt am Main, Freiburg, Hamburg, Hannover, Karlsruhe, Köln, Leipzig, Mainz, Mannheim, München, Nürnberg, Regensburg oder Stuttgart.Als (Junior) Consultant (w/m/d) für Business Intelligence kannst Du technische Kompetenz und betriebswirtschaftliches Know-how zusammenbringen, um mithilfe anspruchsvoller BI-Lösungen Geschäftsabläufe zu verbessern und unsere Kunden erfolgreicher zu machen. Du willst bei der Gestaltung von betriebswirtschaftlichen und technologischen Strategien mitwirken und Deine Expertise zu Technologie-Trends stetig weiterentwickeln? Dann kannst Du Dich hier einbringen: Zusammen mit Deinem Team berätst Du unsere Kunden bei allen Fragen rund um die Themen Business Intelligence & Digital Analytics. Dabei berätst Du unsere Kunden bei der Umsetzung von Planungs-, Konsolidierungs- und Reporting-Lösungen wie Tagetik, SAP, Qlik u.a. Du definierst Datenmodelle als Basis zur Planung und Aufbereitung der o.g. Lösungen. Darüber hinaus unterstützt Du bei der Auswahl geeigneter Tools und Systeme. Du arbeitest an der fachlichen Konzeption und operativen Einführung von BI-Systemen. (Junior) Consultant (w/m/d) für Business Intelligence wirst Du bei uns mit einem abgeschlossenen Studium der Wirtschaftsinformatik, Wirtschaftswissenschaften, des Wirtschaftsingenieurwesens oder der Naturwissenschaften. Deinen Studienschwerpunkt hast Du auf den Bereich Controlling, Performance Management und/oder Business Intelligence gelegt. Du bringst erste relevante Berufserfahrungen im Rahmen von Praktika oder Werkstudententätigkeiten mit. Du hast Interesse am Design und der Implementierung von Business Intelligence-Lösungen und bringst dafür die nötigen Programmierkenntnisse mit. Die Aggregation und Analyse von Daten (Data Warehouse) sowie das Online-Analytical-Processing (OLAP) sind für Dich kein komplettes Neuland. Deutsch beherrschst Du verhandlungssicher und Du besitzt die im Beratungsumfeld notwendige Flexibilität und Reisebereitschaft. Willkommen im Team Damit Du von Beginn an voll bei uns durchstarten kannst, begleiten wir Dich mit strukturierten Onboarding-Maßnahmen während der gesamten Orientierungsphase. Zudem fördert Dein Vorgesetzter gezielt Deine fachliche und persönliche Integration ins Team. Vielfältige Karriereperspektiven Wir legen Wert auf die individuelle Entwicklung Deiner fachlichen und persönlichen Stärken: Deine eigenen Ambitionen reflektieren wir in strukturierten Entwicklungsgesprächen. Systematische und regelmäßige Feedback-Gespräche unterstützen Dich beim Erreichen dieser Ziele. Als Teil des weltweiten KPMG-Netzwerks bieten wir Dir interessante Karrieremöglichkeiten im In- und Ausland und somit wertvolle Einblicke in die Vielfalt unserer Tätigkeitsbereiche. Vereinbarkeit von Beruf und Privatleben Wir sind überzeugt, dass es vor allem Vielfalt und Flexibilität braucht, um Innovationen zu fördern und langfristige Erfolge zu sichern. Nur so können wir die besten Ideen entwickeln und wirklich innovative Lösungen finden. Mit flexiblen Arbeitszeiten, Home-Working, Zeitkonten und Auszeiten schaffen wir Räume, um Privat- und Berufsleben miteinander zu vereinbaren. Darüber hinaus unterstützen wir Dich monatlich mit bis zu vier Stunden Freistellung für Dein soziales Engagement. Fort- & Weiterbildung Durch regelmäßige Trainings, Workshops und Weiterbildungen entwickelst Du Dich stetig weiter. Zudem fördern wir Berufsexamina sowie berufsbegleitende Master-Studiengänge. Mit unseren Rotationsprogrammen ermöglichen wir Deinen fachübergreifenden Einsatz. Diese Einblicke in die vielfältigen Aufgabenfelder bei KPMG erweitern Deinen Horizont und fördern Synergien in der Zusammenarbeit. Die abgebildeten Leistungen können je nach Position und Standort leicht variieren.Zum StellenangebotSenior Berater/Manager als Consultants in der Gesundheitswirtschaft (m/w/d)Mi. 13.01.2021Münster, Westfalen, RatingenCuracon öffnet Ihnen Türen und Perspektiven! Mehr als 350 hochqualifizierte Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter, 13 Standorte, eine der 20 größten Prüfungsgesellschaften Deutschlands und Top 3 in der Branche Gesundheits- und Sozialwirtschaft. Was uns aber vor allem auszeichnet: Wir sind EIN TEAM Curacon. Auch wenn Corona uns alle vor Herausforderungen stellt: Wir suchen auch in diesen Zeiten neue Kolleginnen und Kollegen, die zu uns passen und freuen uns auf Ihre aussagefähige Bewerbung. In Zeiten wie diesen wird allen einmal mehr klar, wie zentral das Gesundheits- und Sozialwesen für unsere Gesellschaft ist. Darum sind wir bei Curacon stolz darauf, als Prüfungs- und Beratungsgesellschaft genau auf diesen Sektor spezialisiert zu sein. Wir suchen zum nächstmöglichen Termin für unsere Unternehmensberatung in Ratingen oder Münster Senior Berater/Manager als Consultants in der Gesundheitswirtschaft (m/w/d)Bringen Sie Ihre Expertise und Ihre Affinität für die Branche in anspruchsvolle betriebswirtschaftliche Beratungsprojekte ein: Entwicklung von Strategien und Methoden für unsere Kunden (Krankenhäuser und Krankenhausverbünde in ganz Deutschland), z. B. Erstellung von Wirtschaftlichkeitsanalysen, Entwicklung von medizinstrategischen Konzepten u. ä. Leitung von Projekten in den Bereichen Fusion, Restrukturierung, Finanzierung, Controlling, Personalmanagement und Prozessoptimierung Begleitung operativ wirksamer Umsetzungsmaßnahmen bei unseren Kunden vor Ort Projektakquisition für unser geplantes Wachstum Weiterentwicklung unserer Produkte und Durchführung von Workshops für verschiedene Zielgruppen Ein erfolgreich abgeschlossenes Hochschulstudium der Fachrichtung Gesundheitsökonomie, Health Care Management oder vergleichbares Studium mit relevanten Schwerpunkten Mehrjährige relevante Berufserfahrung, z. B. in verantwortlicher Position als Gesundheitsökonom oder Humanmediziner in Krankenhäusern oder Beratungsgesellschaften Routine im Projektmanagement sowie (erste Erfahrungen) in der Führung von Mitarbeitern Sehr gute analytische und rhetorische Fähigkeiten Humor, Kreativität und viel Freude daran, im Team erfolgreich zu sein Mitgestalten – in dieser Position übernehmen Sie die Projektleitung mit hoher Eigenverantwortung und Gestaltungsfreiheit Attraktive Karriereoptionen – wir fördern Ihre fachlichen und persönlichen Kompetenzen durch interne und externe Fortbildungen Herausfordernde Projekte und Work-Life-Balance „Hand in Hand“ – flexible Arbeitszeiten und Mobile-Office machen das möglich Ein starker Rahmen – eine attraktive Vergütung, Beteiligung am Unternehmenserfolg, betriebliche Altersvorsorge, ein 13. Gehalt und ein betriebliches Gesundheitsmanagement sind Ihre Benefits Eine Umgebung, die Spaß macht – auf Sie wartet eine herzliche Willkommenskultur mit strukturierter Einarbeitung und wenig Bürokratie, dafür eine direkte und wertschätzende Kommunikation mit flachen Hierarchien und kurzen EntscheidungswegenZum StellenangebotConsultant (m/w/divers) - Inhouse ConsultingMi. 13.01.2021Essen, Ruhrthyssenkrupp ist eine international aufgestellte Unternehmensgruppe aus weitgehend selbstständigen Industrie-und Technologiegeschäften. In 78 Ländern erwirtschaftete die Gruppe im Geschäftsjahr 2018/2019 einen Umsatz von 42,0 Mrd €. Unter einer starken Dachmarke leisten wir mit unseren Produkten und Services einen wichtigen Beitrag für eine bessere und nachhaltige Zukunft. Die Qualifikation und das Engagement unserer gut 106.000 Mitarbeiter sind die Basis für unseren Erfolg. Mit unseren Technologien und Innovationen entwickeln wir gemeinsam mit unseren Kunden wirtschaftliche und ressourcenschonende Lösungen für Herausforderungen der Zukunft. Wir verbinden Leistungsorientierung mit unternehmerischer und sozialer Verantwortung. Consultant (m/w/divers) - Inhouse Consulting thyssenkrupp Management Consulting GmbH, Essen Wir sind thyssenkrupp Management Consulting (TKMC), die konzerneigene Unternehmensberatung von thyssenkrupp. Unser Ziel? Hand in Hand mit unseren Kunden, dem Konzernmanagement, das Unternehmen nach vorne zu bringen – jetzt und in Zukunft. Mit unserer breit gefächerten Expertise in den Bereichen Performance, Markets & Strategy, Transformation & Execution sowie Digitalisierung unterstützen wir immer dort, wo wir gebraucht werden – weltweit und in allen Business Areas sowie auf Corporate Ebene. Um all das weiterhin erfolgreich tun zu können, halten wir immer Ausschau nach klugen Köpfen. An diesen Aufgaben wachsen Sie: Sie analysieren bspw. Märkte oder Performance, leiten Handlungsempfehlungen ab und kreieren auf dieser Basis Präsentationen für das Top-Management. Sie entwickeln und implementieren zusammen mit Ihrem Team Strategien für unsere Business Areas sowie auf Corporate-Ebene. Auch übernehmen Sie einzelne Projektmodule bzw. die Projektkommunikation. Neue oder laufende Projekte bewerten Sie hinsichtlich Zeit, Budget und Machbarkeit. Neben der Kundenarbeit tragen Sie aktiv zum internen Wissensmanagement oder zur Teamkultur bei, um auch TKMC immer weiter zu professionalisieren. Unsere Erwartungen an Sie: Ihren Master im Fach Wirtschafts- oder Naturwissenschaften bzw. Ingenieurwesen haben Sie sehr gut abgeschlossen. Praxiserfahrungen sowie interkulturelle Kompetenzen konnten Sie während Ihrer (internationalen) Stationen in der Beratung oder dem Strategiebereich eines Großkonzerns oder im Auslandssemester sammeln. Durch Ihre ausgeprägten analytischen Fähigkeiten und Ihr gutes Business Judgement für die Industriebranche fällt es Ihnen leicht, komplexe Probleme zu durchdringen und Strategien zur Problemlösung zu entwickeln. Sie kommunizieren sicher und professionell – über alle Ebenen hinweg sowie auf Deutsch und Englisch. Mit MS Office gehen Sie souverän um. Unser Anspruch an Sie ist hoch. Ihr Anspruch an uns kann das ebenfalls sein: Rumkommen: Sei es die eigene Tankrechnung oder das private ÖPNV-Ticket – unsere Mobilitätspauschale gibt Ihnen Ihre Ausgaben einfach wieder zurück. Ankommen: Unsere sehr ausgeprägte und offene Teamkultur sowie unsere Teamevents machen es Ihnen leicht, sich in der neuen Heimat schnell wohlzufühlen. Weiterkommen: Durch regelmäßiges Feedback, eine breite Trainingslandschaft und dem Lernen von erfahrenen Kollegen halten wir Ihre Lernkurve konstant hoch. Sie wollen promovieren oder einen MBA erwerben? Zählen Sie auf unsere Unterstützung. Dazwischenkommen: Schaffen Sie sich Flexibilität, zum Beispiel durch ein Leave. Hineinkommen: Durch Ihre Arbeit bei TKMC lernen Sie thyssenkrupp nicht nur intensiv kennen, Sie bauen sich auch ab Tag Eins Ihr eigenes, konzerninternes Netzwerk auf. Erfahren Sie mehr über den Karrierestart bei TKMC auf unserer Website: www.thyssenkrupp-management-consulting.com. Wir freuen uns auf Ihre Unterlagen über unser Bewerbermanagementsystem! Wir wertschätzen Vielfalt und begrüßen daher alle Bewerbungen – unabhängig von Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion/Weltanschauung, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung und Identität. Ihre Ansprechpartnerin rund um Fragen zur Consultant-Position: thyssenkrupp Management Consulting GmbH Sunita Nitschkethyssenkrupp Allee 145143 EssenTel.: +49 201 844 53 4877 recruiting@thyssenkrupp.com Wir bitten Sie, die Mailadresse ausschließlich für Rückfragen zu nutzen. Selbstverständlich behandeln wir Ihre Bewerbung vertraulich.Zum StellenangebotSenior Consultant (m/w/divers) - Inhouse ConsultingMi. 13.01.2021Essen, Ruhrthyssenkrupp ist eine international aufgestellte Unternehmensgruppe aus weitgehend selbstständigen Industrie-und Technologiegeschäften. In 78 Ländern erwirtschaftete die Gruppe im Geschäftsjahr 2018/2019 einen Umsatz von 42,0 Mrd €. Unter einer starken Dachmarke leisten wir mit unseren Produkten und Services einen wichtigen Beitrag für eine bessere und nachhaltige Zukunft. Die Qualifikation und das Engagement unserer gut 106.000 Mitarbeiter sind die Basis für unseren Erfolg. Mit unseren Technologien und Innovationen entwickeln wir gemeinsam mit unseren Kunden wirtschaftliche und ressourcenschonende Lösungen für Herausforderungen der Zukunft. Wir verbinden Leistungsorientierung mit unternehmerischer und sozialer Verantwortung. Senior Consultant (m/w/divers) - Inhouse Consulting thyssenkrupp Management Consulting GmbH, Essen, nationale und internationale Projekte Wir sind thyssenkrupp Management Consulting (TKMC), die konzerneigene Unternehmensberatung von thyssenkrupp. Unser Ziel? Hand in Hand mit unseren Kunden, dem Konzernmanagement, das Unternehmen nach vorne zu bringen – jetzt und in Zukunft. Mit unserer breit gefächerten Expertise in den Bereichen Performance, Markets & Strategy, Transformation & Execution sowie Digitalisierung unterstützen wir immer dort, wo wir gebraucht werden – weltweit und in allen Business Areas sowie auf Corporate Ebene. Um all das weiterhin erfolgreich tun zu können, halten wir immer Ausschau nach klugen Köpfen. Ihre Aufgaben An diesen Aufgaben wachsen Sie: Sie analysieren bspw. Märkte oder Performance, leiten Handlungsempfehlungen ab und kreieren auf dieser Basis Präsentationen für das Top-Management. Sie entwickeln und implementieren zusammen mit Ihrem Team Strategien für unsere Business Areas sowie auf Corporate-Ebene. Auch übernehmen Sie einzelne Projektmodule bzw. die Projektkommunikation. Neue oder laufende Projekte bewerten Sie hinsichtlich Zeit, Budget und Machbarkeit. Neben der Kundenarbeit geben Sie Ihr Wissen an unsere Praktikanten oder Consultants weiter und tragen aktiv zur Professionalisierung und zur Teamkultur bei TKMC bei. Ihr Profil Ihr Profil: Die Welt des Consultings kennen Sie durch Ihre mindestens zweijährige Erfahrung in einer namhaften Beratung oder der Strategieabteilung eines Großkonzerns. Ihren Master im Fach Wirtschafts- oder Naturwissenschaften bzw. Ingenieurwesen haben Sie sehr gut abgeschlossen. Idealerweise haben Sie diesen durch einen MBA oder eine Promotion ergänzt. Ihr Auftreten ist geprägt von Professionalität, Entschlossenheit und Begeisterungsfähigkeit. Außerdem verstehen Sie es aufgrund Ihrer Auslandserfahrungen, über kulturelle Grenzen hinweg sicher zu kommunizieren. Durch Ihre ausgeprägten analytischen Fähigkeiten und Ihr gutes Business Judgement für die Industriebranche fällt es Ihnen leicht, komplexe Probleme zu durchdringen und Strategien zur Problemlösung zu entwickeln. In Deutsch und Englisch kommunizieren Sie gleichermaßen sicher. Mit MS Office gehen Sie souverän um. Was wir Ihnen bieten Unser Anspruch an Sie ist hoch. Ihr Anspruch an uns kann das ebenfalls sein: Rumkommen: Sei es die eigene Tankrechnung oder das private ÖPNV-Ticket – unsere Mobilitätspauschale gibt Ihnen Ihre Ausgaben einfach wieder zurück. Ankommen: Unsere sehr ausgeprägte und offene Teamkultur sowie unsere Teamevents machen es Ihnen leicht, sich in der neuen Heimat schnell wohlzufühlen. Weiterkommen: Durch regelmäßiges Feedback, eine breite Trainingslandschaft und dem Lernen von erfahrenen Kollegen halten wir Ihre Lernkurve konstant hoch. Sie wollen promovieren oder einen MBA erwerben? Zählen Sie auf unsere Unterstützung. Dazwischenkommen: Schaffen Sie sich Flexibilität, zum Beispiel durch ein Leave. Hineinkommen: Durch Ihre Arbeit bei TKMC lernen Sie thyssenkrupp nicht nur intensiv kennen, Sie bauen sich auch ab Tag eins Ihr eigenes, konzerninternes Netzwerk auf. Erfahren Sie mehr über den Karrierestart bei TKMC auf unserer Website: www.thyssenkrupp-management-consulting.com.Wir freuen uns auf Ihre Unterlagen über unser Bewerbermanagementsystem! Wir wertschätzen Vielfalt und begrüßen daher alle Bewerbungen – unabhängig von Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion/Weltanschauung, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung und Identität. Ihre Ansprechpartnerin rund um Fragen zur Senior Consultant Position: thyssenkrupp Management Consulting GmbH Elisabeth Remm thyssenkrupp Allee 1 45143 Essen Tel.: +49 201 844 53 4942 recruiting@thyssenkrupp.com Wir bitten Sie, die Mailadresse ausschließlich für Rückfragen zu nutzen. Selbstverständlich behandeln wir Ihre Bewerbung vertraulich.Zum StellenangebotBerater Data Analytics (w/m/d)Di. 12.01.2021Duisburg, Frankfurt (Oder), München, DüsseldorfDu hast Talent. Wir sind ein internationales Netzwerk aus 284.000 Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern, die ihr Wissen, ihre Erfahrungen und ihre Ideen miteinander teilen. Du suchst einen herausfordernden, spannenden Job. Wir bieten dir als weltweit führende Wirtschaftsprüfungs- und Beratungsgesellschaft ein Maximum an Möglichkeiten für einen Karriereweg nach deinen Vorstellungen. Du möchtest Verantwortung für deine Ergebnisse übernehmen, Lösungen gemeinsam mit dem Kunden entwickeln und einen Arbeitgeber mit passenden Werten. Unser Denken und Handeln orientiert sich an Grundsätzen, die von Vertrauen, Respekt, Weitsicht und Wertschätzung geprägt sind. PwC steht für Vielfalt – bei den Aufgaben wie auch bei unseren vier spannenden Geschäftsbereichen. Im Bereich Assurance stehen Prüfung und Beratung rund um Rechnungslegung und Berichterstattung im Fokus, im Bereich Advisory die branchenspezifische Prozess-, Organisations- und IT-Beratung und im Bereich Tax und Legal Großprojekte in der Steuer- und Rechtsberatung. Unsere internen Bereiche bilden dabei unser organisatorisch-technologisches Rückgrat. In allen Bereichen warten interessante Fragestellungen auf dich und du hast die Möglichkeit, dich und deine Fähigkeiten optimal einzubringen. Kompetente Beratung - Innerhalb des Technology Consultings berätst Du führende Unternehmen in den Themen Analytics, Big Data und Cloud. Du wirst Teil eines hochmotivierten Beraterteams und berätst auf Basis des SAP Produktportfolios.Ganzheitliche Expertise - Dabei führst Du als erfahrener Berater Anforderungsanalysen durch, erstellst sowohl fachliche als auch technische Konzepte und begleitest deren Implementierung über alle Phasen des Beratungsprojektes. Für junge Kollegen bist Du Mentor und Ansprechpartner.Innovative Projektarbeit - Zusammen mit deinem Team entwickelst du maßgeschneiderte Kundenlösungen im Themenfeld Data Analytics, Corporate Reporting oder Big Data Solutions. Mit modernen Frameworks, wie Design Thinking, entwirfst Du eine passgenaue User Experience.Technologie erklären - Du kennst die Welt der Datenanalyse und kannst Kunden verständlich näher bringen, welche Möglichkeiten ihnen moderne Analytics-Methoden und -Werkzeuge im SAP-Umfeld eröffnen und wie sie diese in bestehende BI & Analytics Landschaften integrieren.Business Development - Du unterstützt bei der Entwicklung innovativer Lösungen. Zudem betreust Du aktiv unser Kundenportfolio und hilfst bei der Erschließung neuer Kunden. Agiles Projektmanagement - Bei der Umsetzung unserer Projekte arbeitest du eigenverantwortlich in einem hoch motivierten, agilen Team. Deine fundierte Praxiserfahrung gepaart mit den Best-Practice-Ansätzen eines weltweit führenden Beratungsunternehmens gibst Du im Projektteam oder als Teil der Projektleitung weiter.Dein Studium mit wirtschaftlichem-, informationstechnischen oder naturwissenschaftlichem Schwerpunkt hast Du erfolgreich abgeschlossen.Du besitzt einschlägige Berufserfahrung im Bereich Data Analytics, Data Management oder Reporting und begeisterst dich für aktuelle Technologien.Idealerweise hast du Erfahrung in zwei bis drei der folgenden Themen: SAP HANA, SAP BW/4HANA, ABAP, SAP Data Warehouse Cloud, SAP Analytics Cloud, SAP BO, SAP Cloud Plattform, SAP Fiori / UI5 oder S/4 HANA Analytics.Du verfügst über die Fähigkeit, Problemstellungen zu strukturieren, analytisch zu durchdringen, kreativ zu lösen und verständlich darzustellen.Im agilen Projektmanagement wie Scrum und Kanban hast Du idealerweise erste Erfahrung gesammelt.Die im Beratungsumfeld notwendige Flexibilität und Mobilität sowie Spaß an der Teamarbeit sind für dich selbstverständlich.Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse runden dein Profil ab.Überstundenausgleich: Bei PwC werden alle Überstunden ausgeglichen – entweder als Freizeitausgleich oder als zusätzliche Vergütung. Du hast die Wahl! FlexWork: Kernarbeitszeiten gibt es bei uns nicht – du teilst dir deine Arbeitszeit selbst nach deinen eigenen Bedürfnissen ein und wählst deinen Arbeitsort dabei frei. Individuelle Fort- und Weiterbildungen: Du profitierst von zahlreichen Fachtrainings und Soft-Skills-Seminaren sowie einem persönlichen Mentor und wirst unterstützt, wenn du ein Berufsexamen anstrebst. Internationale Karrieremöglichkeiten: Bei uns stehen dir auch international alle Türen offen – wenn du möchtest, kannst du für eine gewisse Zeit in einer PwC Niederlassung weltweit arbeiten. Familienservice: PwC unterstützt dich dabei, Beruf und Familie unter einen Hut zu bringen – etwa mit Kita-Angeboten, Freizeit- und Ferienangeboten für Kinder oder der Vermittlung von Kinderbetreuungen. Die abgebildeten Leistungen können je nach Position und Standort leicht variieren.Zum Stellenangebot123Jobs nach BerufUnternehmensberatungEntwicklungSAP/ERP-BeratungRevisionBusiness AnalystBusiness DevelopmentMathematikAnwaltschaftSicherheitWeitere: FinanzenWeitere: ITWirtschaftsinformatikWirtschaftsingenieurWirtschaftsprüfungJobs nach BrancheRechtUnternehmensberatg.Wirtschaftsprüfg.IT & InternetBildung & TrainingElektrotechnikFeinmechanik & OptikFinanzdienstleisterWissenschaft & ForschungÖffentlicher Dienst & VerbändeJobs nach Top-StädtenBonnDortmundErfurtEssenFrankfurt am MainHagenHamburgKarlsruheKielKölnMainzUlmWolfsburgWuppertalJobs nach StadtAugsburgBerlinBielefeldBochumBremenDresdenDuisburgDüsseldorfHannoverLeipzigMannheimMünchenMünsterNürnbergStuttgartJobs nach Städten im KreisDuisburgDuissernRumeln-KaldenhausenHuckingenMündelheimVierlindenMarxlohBruckhausenFriemersheimBuchholzNeuenkampOverbruchRuhrortHüttenheimRahmGlossarABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZBundesländer von A bis ZBaden-WürttembergBayernBerlinBrandenburgBremenHamburgHessenMecklenburg-VorpommernNiedersachsenNordrhein-WestfalenRheinland-PfalzSaarlandSachsenSachsen-AnhaltSchleswig-HolsteinThüringenFolgen Sie t-online: Facebook Twitter Apple Podcasts Instagram PinterestDas Unternehmen Ströer Digital Publishing GmbH Jobs & Karriere Presse Weiteres Kontakt Impressum DatenschutzEinwilligungsmanagementJugendschutz t-online / werben RSS Gewinnspiele Newsletter Themen A - Z Netzwerk & Partner Routenplaner Horoskope billiger.de t-online / Browser Das Örtliche DasTelefonbuch giga.de desired.de kino.de familie.de Statista Telekom Tarife DSL Telefonieren MagentaTV Mobilfunk-Tarife Datentarife Prepaid-Tarife Magenta EINS Telekom Produkte Kundencenter Magenta SmartHome Magenta Sport Freemail Telekom Mail Sicherheitspaket Vertragsverlängerung Festnetz Vertragsverlängerung Mobilfunk Hilfe Digitaler Serviceassistentt-online ist ein Angebotder Ströer Content Group licenced byHINWEIS: Sie nutzen einen unsicheren und veralteten Browser!Wechseln Sie jetzt auf einen aktuellen Browser, um schneller und sicherer zu surfen. Wir empfehlen unseren kostenlosen t-online.de Browser:Kostenlos herunterladenjetzt den t-online.de Browser installieren"
