"Вакансии ТВСЗ в Минеральных Водах, работа в ТВСЗ на SuperjobВакансииМинеральные ВодыНайтиВходРегистрацияКлиент SuperJob с 2010 годаПоделитьсяТВСЗБолее 1000 сотрудников68 вакансийОписаниеОтзывыВакансииПривлекательный работодатель 2011, 2012, 2013, 2014, 2015, 2016, 2017, 2018, 2019, 2020Акционерное общество «Тихвинский вагоностроительный завод» (АО «ТВСЗ») – ведущее предприятие по выпуску грузовых вагонов нового поколения в СНГ. Официальный запуск производства состоялся в январе 2012 года в присутствии Владимира Путина. Предприятие является одним из самых масштабных объектов транспортного машиностроения в Европе по объему инвестиций, производственным площадям и уровню технического оснащения В грузовых вагонах Тихвинского вагоностроительного завода перевозят свои грузы крупнейшие угольные компании страны - Кузбассразрезуголь и Сибирская угольная энергетическая компания, энергетический холдинг En+, лидеры по производству минеральных удобрений Уралкалий, Уралхим и Акрон, крупнейший перевозчик зерновых грузов Русагротранс, а также другие грузоообразующие предприятия и транспортные компании. В 2017 году Тихвинский вагоностроительный завод построил 17 тыс. грузовых вагонов. АО «ТВСЗ» входит в состав Научно-производственной корпорации «Объединенная Вагонная Компания» – железнодорожного холдинга в сфере производства, транспортных услуг и оперативного лизинга, инжиниринга и сервисного обслуживания грузовых вагонов нового поколения. Мы заинтересованы в привлечении энергичных, талантливых и целеустремленных людей с высоким потенциалом, готовых к приобретению новых знаний и навыков и желающих построить свою карьеру на предприятии, не имеющем аналогов в отечественном машиностроении. Работа на Тихвинском вагоностроительном заводе позволит Вам принять участие в создании инновационной железнодорожной техники, которая призвана определить перспективы развития отечественного вагоностроения, получить уникальный опыт работы на высокотехнологичном оборудовании и приобрести комфортабельное жилье в новостройках г. Тихвина. Постоянное развитие производства предполагает возможности для профессионального и кадрового роста нашего персонала. Применение на производстве высокотехнологического оборудования задает высокий уровень требований к профессиональным и поведенческим компетенциям потенциальных кандидатов. Инженерно-технические работники и высококвалифицированные рабочие приглашаются не только из Ленинградской области, но из других регионов Российской Федерации. Завод реализует программу по привлечению молодых специалистов-выпускников профильных вузов Санкт-Петербурга. Для обеспечения жильем работников Промплощадки в трех микрорайонах г. Тихвина построены 9 современных домов общей жилой площадью более 127 тыс. м². Это один из крупнейших проектов жилищного строительства в Ленинградской области в районах, не граничащих с Санкт-Петербургом, который входит в ТОП-10 объектов по вводу корпоративного жилья в России. Жилые комплексы рассчитаны на более чем 2 000 квартир с удобными планировками. Новые дома построены по технологии самого массового на сегодня монолитного домостроения с применением современных теплоизоляционных материалов и обеспечены автономными системами отопления и горячего водоснабжения. Большая часть квартир предоставляется с чистовой отделкой и оснащены кухонной плитой, сантехникой, радиаторами отопления, стеклопакетами, межкомнатными и входными дверями, счетчиками воды, электроэнергии и газа. Во всех микрорайонах предусмотрена благоустроенная и охраняемая придомовая территория с паркингом, детскими площадками и зонами для отдыха.Хочу здесь работатьЗаявите о желании работать в компанииКонтактыwww.tvsz.ruоценка сотрудников6Хорошо185 оценок35% рекомендуют компаниюКак это работает?Зарплата и социальный пакет6.7Стабильность компании6.5Перспективы карьерного роста5.2Компетентность руководства4.9Атмосфера в коллективе6.422 отзыва2.3ПлохоПосмотреть оценкиПлюсыСама работа, очень не трудоёмкая, но эффективнаяМинусыЛюди хуже чем в миллионный городах, коллектива не руководство очень двуличное13 декабря 2020, Водитель вилочного погрузчика5.0ПриемлемоПосмотреть оценкиПлюсыНичегоМинусыНе выплачивают зарплату вовремя26 ноября 2020, Электрогазосварщик10.0ПревосходноПосмотреть оценкиПлюсыСтабильная зарплата, отличный коллектив.28 октября 2020, Кладовщик складского комплекса Дирекции по закупу и логистикиПосмотреть все отзывы68 вакансийЭлектрогазосварщик 5-6 разряддо 120 000 руб./месяцТВСЗ616 января • НовотроицкОсуществление сварочных работ различных узлов вагонов. Подготовка соединяемых деталей для сваркиНаличие удостоверения электрогазосварщика (4-6 разряд). Знание требований к качеству подготовки сварных соединений. Навыки…У компании есть ещё 24 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУведомления о новых вакансияхПодпишитесь на новые вакансии компании и получайте уведомления как только их опубликуютПодписатьсяЭлектрогазосварщик 5-6 разряддо 120 000 руб./месяцТВСЗ616 января • ТольяттиОсуществление сварочных работ различных узлов вагонов. Подготовка соединяемых деталей для сваркиНаличие удостоверения электрогазосварщика (4-6 разряд). Знание требований к качеству подготовки сварных соединений. Навыки…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеЭлектрогазосварщик на проект Deutsche Bahnдо 120 000 руб./месяцТВСЗ615 января • ИжевскОсуществление сварочных работ различных узлов вагонов. Подготовка соединяемых деталей для сваркиНаличие удостоверения электрогазосварщика (4-6 разряд). Знание требований к качеству подготовки сварных соединений. Навыки…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПосмотреть все вакансииСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJob"
