"Вакансия Заведующий хозяйством (комендант) в Раменском, работа в компании АВТОБАН, полный рабочий деньВакансииМосковская областьНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 2709228012 декабря 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Московской области / Вакансии / Административная работа, секретариат, АХО / ЗавхозЗаведующий хозяйством (комендант)Московская область, Раменский городской округ, село СтепановскоеПоказать на картеОпыт работы от 3 лет, среднее специальное образование, полная занятостьот 29 000 руб./месяцОбязанности:Организация размещения сотрудников в вахтовом городке.Контроль территории вахтового городка.Материально-техническое обеспечение деятельности вахтового городка.Обеспечение соблюдения благоприятных условий проживания.Организация выселения работников.Контроль соблюдения охраны труда и пожарной безопасности.Обеспечение содействия в решении вопросов безопасности в рамках своей компетенции.Участие в обеспечении работы Корпоративной интегрированной системы менеджмента по своему функциональному направлению..Требования:На должность Коменданта назначается работник, имеющий среднее профессиональное образование без предъявления требований к стажу работы или среднее (полное) общее образование и специальная подготовка по установленной программе.Комендант должен уметь:Руководить работами по содержанию зданий и сооружений, а также относящихся к ним строений и окружающей территории в надлежащем порядке.Организовывать проведение уборки и следить за соблюдением чистоты в помещениях и на территории вахтовых городков Общества.Готовить помещения к осенне-зимней эксплуатации.Обеспечивать сохранность и содержание в исправном состоянии имущества, находящегося в его ведении.Вести учет наличия имущества, производить периодический осмотр и составлять акты на его списание.Получать, выдавать подсобным рабочим и уборщицам инвентарь, предметы хозяйственного обслуживания и осуществлять соответствующий оперативный учет.Осуществлять вселение прибывших сотрудников, следить за правильностью регистрации вселившихся и выписки выбывших.Обеспечивать прием и выдачу постельного белья.Контролировать выполнение санитарных требований и правил противопожарной безопасности.Вести книгу записей санитарного и пожарного надзора.Следить за соблюдением внутренних правил проживания в общежитии.Комендант должен знать:Постановления, распоряжения, приказы, другие руководящие и нормативные документы вышестоящих и других органов, касающиеся содержания служебных, бытовых и жилых помещений.Основы организации труда и законодательство о труде.Правила внутреннего трудового распорядка.Правила и нормы охраны труда, техники безопасности, противопожарной защиты и производственной санитарии.Условия:Оформление по ТК с 8-00 до 17-00 полный соцпакет график работы 5/2контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 2709228012 декабря 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияАВТОБАНКлиент SuperJob с 2010 годаБолее 5000 сотрудниковАкционерное общество «Дорожно-строительная компания «АВТОБАН» объединяет дорожно-строительные предприятия в Европейской части России и Западной Сибири – предприятия с полувековым опытом дорожного строительства, в том числе в структурах Министерства транспортного строительства СССР. За годы работы подразделениями Компании возведено более 450 млн. куб. м. земляного полотна и построено около 3300 км дорог с капитальным типом покрытия.83 вакансииКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииЗаведующий хозяйствомот 46 020 руб./месяцМагнит, Розничная сеть16:45 • ДмитровОрганизация работы хозяйственного отдела, контроль за соблюдением чистоты в помещениях и на территории РЦ, осуществление…Уверенный пользователь ПК. Желателен опыт работы в аналогичной сфере. Желателено наличие личного а/мОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеЗаведующий хозяйством56 430 — 62 700 руб./месяцАзбука вкуса6.815:38 • Троицк (Московская область)Заказ и учет расходных материалов, рабочей формы. Организация и проведение ремонтных работ, самостоятельный мелкий ремонт…Имеет опыт в аналогичной должности от 6 месяцев. Энергичный, организованный, деятельный. Уверенный пользователь ПК (обязательно)ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымЗаведующий хозяйствомот 45 000 руб./месяцДГП №12 ДЗМ15:21 • МоскваОсуществляет руководство работой по хозяйственному обслуживанию учреждения. Обеспечивает сохранность хозяйственного инвентаря…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеЗаведующий производством, заведующий хозяйствомПо договорённостиГимназия РУТ (МИИТ)15 января • МоскваОсуществляет постоянный контроль над технологией приготовления пищи, нормами закладки сырья и соблюдением работниками санитарных…Заведующий производством должен знать. Постановления, распоряжения, приказы, другие руководящие и нормативные документы вышестоящих…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеЗаведующий хозяйствомПо договорённостиГБОУ Школа № 88315 января • МоскваОсуществлять текущий контроль за. Хозяйственным обслуживанием и надлежащим техническим и санитарно-гигиеническим состоянием…Образование: Высшее образование/среднее профессиональное. Стаж работы по специальности не менее 3 лет. Опыт работы в образовательных…ОткликнутьсяДобавить в избранноеЗаведующий хозяйствомот 25 000 руб./месяцМуниципальное учреждение здравоохранения \"Дубненская городская больница\" г. Дубна Московской области14 января • Дубна (Московская область)Обеспечивает хозяйственное обслуживание и надлежащее состояние в соответствии с правилами и нормами производственной санитарии…На должность заведующего хозяйством хоз.-обслуживающего персонала назначается специалист, имеющий высшее профессиональное…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейна полный рабочий деньбез высшего образованияот 20 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургТверьРязаньКраснодарПодольскЗеленоградКоломнаПушкиноБалашихаМытищиОдинцовоСерпуховВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
