• все официально.Условия работы с нами:испытательный срок 1 месяц, оплачивается. После решаем какую должность предложить и обговариваем график работы и зарплату.Новые вакансии Электромонтажник СКС высокий доход Киев:Электромонтажник квартиры зарплата сразуЗ/П 17 000 - 30 000 грн.Электромонтажник полная и частичная ставкаЗ/П 10 000 - 30 000 грн.Электромонтажник рядом метро ЖитомирскаяЗ/П 15 000 - 25 000 грн.Электромонтажник с опытом строительствоЗ/П 20 000 грн.Электромонтажник с опытом недалеко метро ПознякиЗ/П 15 000 - 20 000 грн.Электромонтажник с опытом метро ШулявскаяЗ/П 14 000 - 18 000 грн.Электромонтажник срочно метро Палац УкраинаЗ/П 18 000 грн.Электромонтажник с опытом охранная фирмаЗ/П 10 000 - 18 000 грн.Электромонтажник высокая оплата пятидневкаЗ/П 17 000 грн.Электромонтажник на полный день опытный срочноЗ/П 16 000 - 21 000 грн.Электромонтажник с опытом возле ТРЦ МармеладЗ/П 15 000 грн.Электромонтажник преподаватель с практикойЗ/П 8 000 - 15 000 грн.Электромонтажник с опытом от 1 годаЗ/П от 15 000 грн.Электромонтажник слаботочных сетей срочноЗ/П 15 000 грн. + премии.Электромонтажник с опытом СКС пятидневкаЗ/П от 15 000 грн.Электромонтажник срочно график договорнойЗ/П 15 000 грн.Электромонтажник ближайшее метро ЛукьяновскаяЗ/П 15 000 - 18 000 грн.Электромонтажник пятидневка с умением читать схемыЗ/П 15 000 - 22 000 грн.Электромонтажник аккуратный возможно студент срочноЗ/П 15 000 грн.Электромонтажник на пятидневку есть жилье срочноЗ/П 15 000 грн.Электромонтажник срочно район БерезнякиЗ/П 13 000 грн.Электромонтажники с ОР в компанию срочноЗ/П от 12 000 грн.Электромонтажник недалеко метро ЛукьяновскаяЗ/П 12 000 грн.Электромонтажник пятидневка метро Палац УкраинаЗ/П 12 000 грн.Электромонтажник с опытом метро ПочайнаЗ/П 12 000 грн.Инженер-электромонтажник с опытом срочноЗ/П 12 000 грн.Электромонтажник возможно бригады с опытом пятидневкаЗ/П от 12 000 грн.Электромонтажник на объекты с опытом от 2 летЗ/П 11 000 - 13 000 грн.Электромонтажник на Саксаганского срочноЗ/П 10 000 грн. + премии.Электромонтажник строительство многоэтажкиЗ/П 10 000 грн. + премии.Общая специфика этой вакансии:Оформить подпискуПонравились результаты поиска?Получайте на почту свежие вакансии и другие вакансии города КиевКлючевые слова: электромонтажникОтправить резюме на эту вакансию:Отправить резюмеНовые поступленияЭлектромонтажник с опытом метро шулявскаяЗ/п: 14 000 - 18 000 грн.Электромонтажник высокая оплата пятидневкаЗ/п: 17 000 грн.Электромонтажник недалеко метро лукьяновскаяЗ/п: 12 000 грн.Электромонтажник на саксаганского срочноЗ/п: 10 000 грн. + премии.Электромонтажник строительство многоэтажкиЗ/п: 10 000 грн. + премии.Посудомойщица район столичного шоссеЗ/п: 6 000 грн.Посудомойщица в кондитерку метро житомирскаяЗ/п: 5 000 грн.Электромонтажник срочно рядом метро шулявскаяЗ/п: по результатам собеседования.Электромонтажник с опытом возле трц мармеладЗ/п: 15 000 грн.Промоутер пятидневка метро палац украинаЗ/п: 11 000 грн.Охранник-сторож в ресторан левый берегЗ/п: 450 грн./смена + питание.Копирайтер на дому срочно требуетсяЗ/п: 15/20/25 грн. за 750/1500/2000 букв без пробелов.Автослесарь желательно с опытом есть жильеЗ/п: от 20 000 грн.Столяр с опытом срочно оболоньЗ/п: 12 000 грн.Мастер-парикмахер станция метро вокзальнаяЗ/п: от 15 000 грн.Монтажник систем вентиляции желательно с автоЗ/п: от 15 000 грн.Сметчик с опытом возможно удаленноЗ/п: от 15 000 грн.Снабженец с опытом пятидневкаЗ/п: 12 000 - 17 000 грн.Автокондиционерщик на сто нивки срочноЗ/п: от 18 000 грн.Штамповщица метро бориспольская срочноЗ/п: от 10 000 грн.Мастер маникюра софиевская борщаговкаЗ/п: договорная.Помощник руководителя срочно обучимЗ/п: до 20 000 грн.Помощник административный срочно обучаемЗ/п: до 18 500 грн.Сварщик с опытом бесплатное жильеЗ/п: 16 - 24 злотых/час.Менеджер продаж вайбер срочноЗ/п: 10 000 грн.Прораб с опытом и личным автомобилемЗ/п: от 15 000 грн.Автослесарь с опытом метро почайнаЗ/п: 25 000 грн. в среднем (ставка + процент)Официант можно без опыта есть жильеЗ/п: по результатам собеседования.Помощник администратора без опытаЗ/п: до 22 000 грн. + премии.Монтажник бытовых кондиционеров с опытомЗ/п: от 15 000 грн.Бульдозерист пятидневка красный хуторЗ/п: от 6 000 до 12 000 грн.Пекарь в сеть супермаркетов хорошие условияЗ/п: от 12 000 грн.Повар-универсал в сеть супермаркетовЗ/п: от 10 000 грн.Водитель на 5-тонник man l2000 и газель подработкаЗ/п: 12 000 - 27 000 грн.Выготовщик недалеко от метро лесная с опытомЗ/п: от 18 000 грн.Автомаляр с опытом недалеко от метро леснаяЗ/п: от 25 000 грн.Автоэлектрик с опытом рядом метро леснаяЗ/п: от 15 000 грн.Столяр-станочник с опытом от 2 лет срочноЗ/п: от 15 000 грн.Сборщик корпусной мебели район подолЗ/п: 32 000 - 52 000 рн.Менеджер по продаже корпусной мебели подолЗ/п: 26 000 грн. + премия.Начальник цеха корпусной мебели подолЗ/п: от 26 000 грн.Уборщица в супермаркет разные районыЗ/п: 8 000 - 12 000 грн.Сотрудницы на высокооплачиваемую работуЗ/п: ежедневно + чаевые.Уборщица в новый жилищный комплекс на печерскеЗ/п: высокая.Уборщик паркинга полная ставка новостройЗ/п: высокая.Дворник в жилищный комплекс на печерскеЗ/п: высокая.Обивщик мебели рядом метро академгородокЗ/п: 12 000 - 20 000 грн.Автомаляр-подготовщик метро оболоньЗ/п: 30 000 - 40 000 грн.Сварщик на полуавтомат метро бориспольскаяЗ/п: от 10 000 грн.Автомойщики можно без опыта с проживаниемЗ/п: 12 000 - 15 000 грн.Разнорабочие срочно рядом метро бориспольскаяЗ/п: от 10 000 грн.Грузчики на фабрику борщаговка официальноЗ/п: от 11 500 грн.Сотрудники без опыта в центре срочноЗ/п: от 18 000 грн.Сотрудники в клининговую компанию метро осокоркиЗ/п: по результатам собеседования.Сотрудник на сбор грибов возможно без опытаЗ/п: 17 000 грн.Сантехник на ремонт квартир срочноЗ/п: от 20 000 грн.Водитель-международник по евросоюзу с опытомЗ/п: от 25 000 грн.Администратор с опытом метро университетЗ/п: до 15 000 грн.Менеджер по продажам специализированной обувиЗ/п: от 35 000 грн.Шлифовщик по дереву метро харьковскаяЗ/п: сдельная.Столяр с опытом рядом метро харьковскаяЗ/п: сдельная.Истопник котельной метро харьковская без опытаЗ/п: сдельная.Швея метро харьковская срочноЗ/п: 12 000 - 16 000 грн., от выработки.Портная метро харьковская производствоЗ/п: 12 000 - 16 000 грн., от выработки.Автослесарь с опытом академгородок вахтаЗ/п: от 10 000 грн.Резчики грибов шампиньоны недалеко теремкиЗ/п: 12 000 грн.Грузчики без опыта вахтовый методЗ/п: 12 000 грн.Порезчик дсп рядом метро героев днепраЗ/п: от 18 000 грн.Водитель с опытом дальнобойщика официальноЗ/п: по результатам собеседования.Технолог кондитерских изделий борщаговкаЗ/п: от 13 000 грн.Водитель бензовоза ответственный с опытомЗ/п: от 12 000 - 14 000 грн.Менеджер удаленно телефонных звонков срочно с опытомЗ/п: от 10 000 грн.Водитель с опытом срочно категория еЗ/п: 12 000 - 20 000 грн. + %.Автомойщик срочно метро нивкиЗ/п: высокая, %.Автоэлектрик метро нивки срочноЗ/п: от 18 000 грн.\"Робота і навчання сьогодні\"Новости по темамРабота и обществоУчеба и hi-techАвто и грузоперевозкиДом и перевозкаАренда и бизнесОбучение в Украинеработа в Украине резюме в Украине обучение в Украине добавить информацию образец резюме подписка ссылки профессии должностные инструкции каталог учебных заведений контакты/реклама Грузоперевозки Киев Офисный переезд Киев Перевозка мебели Киев Квартирный переезд Киев Услуги грузчиков Киев1308 - переходы191 - посетители16 - просмотры контактовАдминистрация сайта не несет ответственности за содержание размещенных объявлений. При использовании материалов сайта гиперссылка на https://robotazp.com.ua обязательна.\"Робота і навчання сьогодні\" 2004 - 2020."
