★あなたの夢を全力で応援致します！！★ | 大阪熟女風俗求人サポートセンター【熟女家】★あなたの夢を全力で応援致します！！★ | 大阪「熟女家」の風俗求人サイトです。大阪熟女風俗求人サポートセンター【熟女家】 > 新着記事一覧 > ★あなたの夢を全力で応援致します！！★新着情報★あなたの夢を全力で応援致します！！★ 梅田店	2018年11月27日	当店は、大阪に7店舗のお店を持つ『熟女家グループ』熟女家グループだからこそ提供が可能な、『好待遇』『安心の職場環境』初めてのお客様をリピーターとするのはあなた次第ですが、その為に大切な接客サービスは独自のマニュアルでしっかり教えます。なので、初心者でもご安心して働くことができます！！実は、当店に在籍している女性は30～60才以上で、そのほとんどがシングルマザーやご家庭持ち旦那さんだけの収入では生活が出来ない、という状況。もちろん旦那さんには内緒。大きなお子さん（中学生や高校生といった思春期に入る）にもナイショ♪という女性がほとんどです。不安な気持ちがあったり、自信が無くても大丈夫です。女性のお悩みでもある妊娠線や帝王切開の後が気になったり、母乳が出るから…など、全く心配要りません！逆に言うと、当店のお客様は大人の女性を求めています。今までのコンプレックスが大きな武器になりますのでピンチをチャンスに変える事も出来ます！！！この機会に、一度面接だけでも来てみませんか？皆さまからのご応募お待ちしております(^^♪お問合せはコチラ↓↓↓熟女家梅田店求人専用ダイヤル0120-22-7715Mailumeda@jukujoya.jp新着情報一覧へ« ★熟女家グループで働いている女性の8割が全くの未経験者です。★★熟女大募集中！！★ »Tweets by jukujoya1094トップページ熟女家についてお給料について待遇について未経験者大歓迎！！応募からお給料まで体験入店について出稼ぎについてプチ出稼ぎについて出張性病検査についてセックスレスでお悩みの方へ借金問題でお困りの方へ性病について風俗で働くコツお役立ちコラム一覧風俗専門用語集復帰専用相談窓口新着情報熟女家男性求人店舗一覧梅田店十三店京橋店ミナミ・エリア店豊中蛍池店東大阪店(布施・長田)堺東店サイトマップよくあるご質問教えて店長お問合せフォーム面接フォームプライバシーポリシー年齢認証Copyright© 2014 大阪熟女風俗求人サポートセンター All Rights Reserved.
