"【長生郡 長南町】☆有名なカップラーメンの製造ですよ☆資材の供給作業など：長生郡長南町【お仕事NO:546134】【工場・軽作業系】 - 千葉県長生郡 長南町のバイト求人情報 - ｜ パート・アルバイト.jp千葉県その他の求人｜資材の供給作業など｜物流・運搬｜工場・倉庫内の物流・運搬・入出荷系資材の供給作業など｜物流・運搬｜工場・倉庫内の物流・運搬・入出荷系のスタッフ募集。千葉県その他の求人情報です。掲載中の求人情報 14,177件【最終更新日：2021年01月18日】パート・アルバイト.jp TOP千葉県のアルバイトその他のアルバイト資材の供給作業など｜物流・運搬｜工場・倉庫内の物流・運搬・入出荷系の求人情報【長生郡 長南町】☆有名なカップラーメンの製造ですよ☆資材の供給作業など：長生郡長南町【お仕事NO:546134】【工場・軽作業系】〔資材の供給作業など〕☆有名なカップラーメンの製造ですよ☆資材の供給作業など：長生郡長南町【未経験者歓迎！】台車を使用してカップラーメンの資材を供給する作業、ラインにて具材を容器に入れる作業、検査をする作業をお願いします。（派遣）♪長期でじっくり働ける環境を整えています♪未経験ＯＫ！新しい職種にチャレンジしてみませんか♪５０代の方々など活躍中！！人気の日勤のみのお仕事です！ウレシイ小休憩２回あり♪残業多めなのでシッカリ稼げます☆対応可能な方は必見ですよ♪ご応募はお早めに！STEP1.WEB応募Webサイトから応募頂いた後に、担当者から連絡があり登録手続きにすすめます。STEP2.登録手続き登録の方法は以下の3つの中から選べます。・オンライン登録（5分程度）・電話登録（20分程度）・来場登録（1時間30分程度）STEP3.職場見学自分が働く会社がどのような職場の雰囲気なのかを事前に見学することができます。STEP4.雇用契約＆就業職場見学したことで自分にピッタリなお仕事でスタートを切ることができます。STEP5.カウンセリング＆フォローお仕事が始まってからも担当者がサポーターとなって、仕事上で困ったことなど相談に乗ってくれますので安心して働けます。給与時給:1065円交通費全額支給勤務地千葉県長生郡 長南町	仕事内容〔資材の供給作業など〕☆有名なカップラーメンの製造ですよ☆資材の供給作業など：長生郡長南町【未経験者歓迎！】台車を使用してカップラーメンの資材を供給する作業、ラインにて具材を容器に入れる作業、検査をする作業をお願いします。（派遣）・ライン作業待遇■お財布応援制度(勤務実績の一部を前払い)■退職金制度■有給■社保完備■敷地内及び屋内は原則禁煙※就業前までに就業条件明示書で明示します■登録方法：履歴書不要・ご自宅でもできる簡単オンライン登録がオススメ交通費一部支給社員食堂あり特記事項休日:日＋平日１日応募資格未経験者歓迎！まずはエントリー！、フリーター・既婚者の方大歓迎、学生不可雇用形態派遣最寄り駅(アクセス)小湊鐵道：上総鶴舞駅　勤務時間08:00〜17:00※表記のうち実働８時間です。※残業もあるので稼げます勤務期間長期※当サイトではSSL（Secure Socket Layer）を用いて、最新の技術で情報を暗号化、お客様の個人情報を厳密に保持しております。安心してご利用ください。工場・製造業の求人をお探しならテクノ・サービスの工場・軽作業の求人は全国で8939件　千葉県内だけでも266件千葉県のテクノ・サービスの求人一覧を見る >>企業名（店舗名）株式会社テクノ・サービス企業所在地東京都千代田区神田練塀町85番地 JEBL秋葉原スクエア※面接・登録会の会場は全国各地にあります。お近くの会場をご案内します。	ホームページhttp://www.hatarakunavi.net/応募方法ネット応募または電話応募電話番号この求人への電話応募はこちらから電話受付時間9:00〜19:00（平日のみ）◆お電話の際は「パート・アルバイト.jp」を見たとお伝えください。【印旛郡栄町】日払い可◆未経験OK！車通勤OK◆練り物製品の製造給与：時給1186円（月収240000円以上可内訳：168Ｈ＋残業1483円×20Ｈ＋休出1483円×8Ｈ）勤務地：千葉県印旛郡栄町JR成田線安食駅バス15分【栄町】主婦（夫）さんにぴったり！シール貼りなどのカンタン作業《1日のみOK》シフト自由、1日4時間～OKだから家事の合間にも働けます♪《扶養控除内可》給与：時給1000円～（日払い）東京都・神奈川県は時給1050円未満はありません。千葉県・埼玉県は時給1000円未満はありません。勤務地：お仕事により勤務地は異なります。千葉県内各所にあります。駅から徒歩5～10分多数。成田、佐倉、空港第二ビル、酒々井、八街、千葉ニュータウン、四街道、二俣新町など【酒々井町】主婦（夫）さんにぴったり！シール貼りなどのカンタン作業《1日のみOK》シフト自由、1日4時間～OKだから家事の合間にも働けます♪《扶養控除内可》給与：時給1000円～（日払い）東京都・神奈川県は時給1050円未満はありません。千葉県・埼玉県は時給1000円未満はありません。勤務地：お仕事により勤務地は異なります。千葉県内各所にあります。駅から徒歩5～10分多数。成田、佐倉、空港第二ビル、酒々井、八街、千葉ニュータウン、四街道、二俣新町など【栄町】シール貼りなど年齢を気にせず働けるお仕事多数！《1日のみOK》シフト自由、1日4時間～OKだから負担なく働けます☆中高年・シニア活躍中！給与：時給1000円～（日払い）東京都・神奈川県は時給1050円未満はありません。千葉県・埼玉県は時給1000円未満はありません。勤務地：お仕事により勤務地は異なります。千葉県内各所にあります。駅から徒歩5～10分多数。成田、佐倉、空港第二ビル、酒々井、八街、千葉ニュータウン、四街道、二俣新町など【酒々井町】シール貼りなど年齢を気にせず働けるお仕事多数！《1日のみOK》シフト自由、1日4時間～OKだから負担なく働けます☆中高年・シニア活躍中！給与：時給1000円～（日払い）東京都・神奈川県は時給1050円未満はありません。千葉県・埼玉県は時給1000円未満はありません。勤務地：お仕事により勤務地は異なります。千葉県内各所にあります。駅から徒歩5～10分多数。成田、佐倉、空港第二ビル、酒々井、八街、千葉ニュータウン、四街道、二俣新町などその他内の他の求人をチェック！その他の求人情報一覧工場・製造業の求人情報中高年可の求人情報千葉県内の他の求人をチェック！千葉県の求人情報をもっと見る職種別お仕事ガイド|履歴書対策|面接対策|求人広告の掲載会社概要|プライバシーポリシー|ご参画企業様へ|お問い合わせ|サイトマップ|ブログ©ThreeWin Inc. All Rights Reserved.このページの先頭へ"
