"日常英会話コース | オンライン英会話No.1 レアジョブ英会話日常英会話コース無料登録 ログイン法人向け｜学校向け｜海外研修初めての方へ 体験レッスンとは 講師について ご利用の流れ レッスンルームについて お客様の声料金プランサービス 日常英会話コース ビジネス英会話コース 中学・高校生コース スマートメソッド®コース カウンセリング あんしんパッケージ スピーキングテスト レッスンチケット教材予約・講師検索初めての方へ体験レッスンとは講師についてご利用の流れレッスンルームについてお客様の声料金プランサービス日常英会話コースビジネス英会話コース中学・高校生コーススマートメソッド®コースカウンセリングあんしんパッケージスピーキングテストレッスンチケット教材予約・講師検索レアジョブ英会話ホーム » サービス » 日常英会話コースBasic Conversation Course日常英会話コースレアジョブの日常英会話コースは10段階のレベル・スキル・目的別で学べる最もベーシックでリーズナブルなコースです。どんなふうに英語を話せるようになりたいか、英語を使って何をしたいのか…など、英語学習の目的やレベルは人それぞれです。多彩な教材を揃えた日常英会話コースで、あなたにぴったりの教材、ぴったりの英語学習を見つけてください。まずは無料体験レッスン英会話を初めて学習する方海外旅行や留学に興味のある方仕事の話だけでなく日常会話も楽しみたい方日常英会話コースの特長日常会話はもちろん、ディスカッション、文法や発音などさまざまなタイプのレッスンを自由に組み合わせることができます。実用的な日常会話を効果的なPCPPモデルに基づき身につけられる「実用英会話」教材を活用したレッスン豊富なニュース記事を題材にディスカッションの練習ができる「Daily News Article」を活用したレッスンその他にも、文法や発音など、スキルや目的に応じたさまざまなレッスンを受けることができます「実用英会話」教材を活用したレッスン日常英会話をできるようになりたい方に最適英語学習の楽しさを実現する3つの特長Inbound/Outbound concept海外での会話に限らず、外国人観光客への応対なども。今後、日本にいても役立つ英会話を学べるStoryline-based content実際に想定されるリアルなストーリーに沿って展開されるので、楽しみながら、実用的な会話が学べるRealistic, relatable themesレストランの紹介などの具体的なテーマから、文化や価値観などの抽象的なものまで幅広く学べる確実に英語力を伸ばすための3つの特長PCPP modelビジネス英会話コースでも定評のあるPCPPモデル(※)が採用されており、効果的に日常会話が習得できるPCPPモデルとは、教科書を用いた内容中心の授業はPresentation(提示)、Comprehension(理解)、Practice(練習)、 Production(産出)の流れで行うことが効果的であるという考え方のことtrunk materialtrunk（木の幹）のように、文法・発音・表現などバランスよく学習を進め、英語の土台を築くことが可能。3 macro skills3技能に対応しており、スピーキング力の強化はもちろん、リスニングやリーディングも含めて学べる「Daily News Article」「Weekly News Article」を活用したレッスンニュース記事を読み、自分の意見や理由を伝える練習したい方に最適Business、Lifestyle/Entertainment、Education/Family、Sports 、Human Interest、Science/Environment、Health、 Technology/Innovations、Top Stories など、さまざまなカテゴリーから好きなテーマをお選びいただけます。Daily News Article トップページへWeekly News Article トップページへ「カンバセーションクエスチョン」を活用したレッスン会話のキャッチボールに慣れたい方、日常の雑談を楽しみたい方に最適All About Me、Family and Friends、Health and Lifestyle、Hobbies and Interests、Japan、Holidays、さまざまなトピックスをご用意しています。興味に合わせて話題を選択自分のことや家族のこと、健康についてなど、さまざまな話題を用意。自分の趣味や興味に合わせて話題が選べます。発話量アップに最適な教材一問一答式で、次々と質問に答えます。レアジョブ英会話の教材の中でも、発話量をたくさん確保できる教材の一つです。自由な会話を楽しむ講師は、受講者のこたえた内容を深堀り質問します。講師とおしゃべりをするような感覚で、楽しみながら上達できます。「文法」を活用したレッスン会話に役立つ文法が学びたい方に最適時制、代名詞、前置詞、比較級など、さまざまな文法を学べます。基礎の基礎からスタートbe動詞など、英語の基礎中の基礎から始めることができます。英会話が初めての方や、基礎から英語の復習をしたい方に最適です。会話のための英文法英語スピーキングのために必要な英文法を学びます。文法のルールを覚えるだけでなく、反復練習によって会話力につなげます。日本人の間違えやすいところを学ぶ日本人が英語で話すとき、間違えがちなポイントをもとにレッスンを設計。スピーキングにおいて重要なポイントが押さえられています。そのほか、オンライン英会話レッスン初心者の方に最適なスターター教材、基礎的な発音を練習したい方に最適な発音教材などもご用意しています。教材ラインナップはこちら日常英会話コース月8回プラン　月額4,200円（税抜）毎日25分プラン　月額5,800円（税抜）無料体験レッスンお問い合わせ窓口チャットボットで聞く24時間365日よくあるご質問をみるメールをする初めての方初めての方へ体験レッスンとは講師についてご利用の流れレッスンルームについてお客様の声料金プラン料金プランサービスサービス日常英会話コースビジネス英会話コース中学・高校生コーススマートメソッド®コースカウンセリングあんしんパッケージレッスンチケット教材について教材についてご利用に関してご利用に関してカリキュラムスピーキングテストよくあるご質問法人のお客様へ教育機関関係のお客様へ会社情報会社情報情報セキュリティ方針個人情報保護宣言プライバシーポリシー利用規約特定商取引法に基づく表示サイトマップ運営会社採用情報お問い合わせ英語勉強に役立つ情報を発信中無料登録 ログイン レッスン予約Chances for everyone, everywhere© 2007 RareJob Inc."
