"人才招聘 - 古鎮風光互補路燈,古鎮太陽能路燈,中山市風光互補路燈,古鎮風力發電機,廣東太陽能路燈,中山市綠通太陽能燈飾廠,中山市綠通太陽能有限公司,中山市綠通新能源科技有限公司中山市綠通新能源科技有限公司--官方網站服務熱線: 4000-092-338中 EN網站首頁關于我們工程案例產品中心新聞中心生產設備人才招聘聯系我們人才招聘人才招聘聯系我們您的位置: 首頁 > 人才招聘維護工程技術員職位描述：-	生產線設備和工具的維護及維修-	協助工程師進行設備及工具的改進及測試-	生產線跟進及治工具檢修-	其他工程相關業務的協助崗位要求：-	高中及大專以上學歷-	至少4設備維護維修工作經驗-	具備制作報表的能力-	必須熟悉五金行業設備維護流程-	必須具備焊接及鉗工作業經驗-	較好的溝通及團隊配合能力及工作執行力質量工程師崗位職責：1. 負責產品的質量控制和質量改善，對產品的質量數據進行統計；2. 對產品在焊接、組裝、測試環節出現的質量問題或工藝問題進行分析溝通，協調相關部門進行改善；3. 定期對生產過程中發現的影響產品性能和質量的因素進行分析并通報；4. 負責市場返修產品的維修，對典型故障分析原因，推進設計變更或質量改善；5. 負責產成品的型式實驗；6. 按月度召開質量會議，通報質量改善的進度；職位要求：1. 本科學歷；電子類或自動化類相關專業；2. 有在電子公司工作的經歷，具備電子產品質量管理或電子產品制造業相關工作經驗；3. 熟悉線路板的焊接，熟悉貼片機和波峰焊的生產工藝；4. 熟悉電路設計和產品的性能測試；5. 工作積極主動，具備良好的溝通協調能力，能自主協調各部門一起工作；6. 具備英語讀寫能力；在線留言×秦先生秦先生韋小姐韋小姐服務熱線4000-092-338×分享到微信朋友圈打開微信，點擊底部的\"發現\"，使用 \"掃一掃\" 即可將網頁分享到我的朋友圈。快速導航工程案例產品中心新聞中心生產設備人才招聘聯系我們在線客服秦先生秦先生韋小姐韋小姐給我們留言GO關注我們中山市綠通新能源科技有限公司 服務熱線: 4000-092-338?Copyright 粵ICP備11040109號 技術支持: 商友科技 后臺管理吉林快三大小预测 3d字谜太湖钓叟 一尾中特平是什么意思 (★^O^★)MG超级高速公路之王免费试玩 甘肃快3走走势图 (★^O^★)MG秘密爱慕者app 十大正规彩票APP 广东36选7每天开奖时间 亿客隆彩票官网线路 (★^O^★)MG幸运龙宝贝官网 (★^O^★)MG记忆盛宴app 黑龙江36选7开奖电视 (＾ω＾)MG板球明星投注 (★^O^★)MG英雄吕布技巧介绍 (＾ω＾)MG星光之吻app 广西快3专家 004期特码口令"
