"安徽春升新能源科技有限公司_招聘：车间员工_寿县人才网【寿县人才网】寿县招聘网-寿县求职网以下是寿县企业招聘信息：安徽春升新能源科技有限公司招聘车间员工的具体要求和公司简介、联系方式!网站首页企业招聘一句话招聘兼职招聘求职中心企业服务资讯中心寿县网站制作网站公告：・制作网站详情 ・寿县人才网使用说明 ・寿县便民电话 ・微信号【shouxianrcw】QQ号【2913652534】寿县求职招聘QQ群【479449433】公众号【寿县人才网】 ・【(寿县合肥)拼车一族群】399187424 更多>>您现在的位置：寿县人才网 > 寿县最新招聘信息 > 能源(石油/化工/矿产/采掘/冶炼/原材料) > 安徽春升新能源科技有限公司招聘车间员工详情安徽春升新能源科技有限公司（企业编号：104）成立时间：1949 年所属行业：能源(石油/化工企业性质：民营企业注册资金：6020 万元员工人数：50-200人所在地址：淮南 - 寿县浏览次数：34103 次更新时间：2021-1-23安徽春升新能源科技有限公司招聘车间员工的具体要求车间员工职位类型：全职性别要求：不限招聘人数：10 人薪资待遇：面议工作地区：淮南-寿县学历要求：初中工作经验：一年以上年龄要求：不限发布时间：2020-10-29截止时间：2021-01-27具体要求：车间普工，每天12小时，管午饭，有工厂工作经验，工作环境良好。对该职位感兴趣，请点击查看安徽春升新能源科技有限公司的联系方式！温馨提示：以上安徽春升新能源科技有限公司的招聘车间员工的信息来自寿县人才网，电话联系时请说明是在寿县人才网看到此职位信息，效果会更好！寿县人才网打造寿县地区最大，最专业的寿县人才网！安徽春升新能源科技有限公司的所有招聘职位职位名称工作地址性别截止时间招聘人数月薪投递简历仓管 急聘淮南-寿县女2021-3-281人面议城市合伙人淮南-寿县不限2021-2-2320人面议工程部内勤 急聘淮南-寿县女2021-2-161人面议营销讲师 急聘淮南-寿县不限2021-2-161人面议车间员工淮南-寿县不限2021-1-2710人面议工程部业务员 急聘淮南-寿县男2021-1-273人面议安徽春升新能源科技有限公司的联系方式寿县人才网特别提醒：(更多求职防骗提醒技巧点击这里查看！！！)1、在面试时可先在百度或者谷歌搜索一下该公司的相关信息，查看公司的基本情况，确定是否为虚假招聘信息！点击这里在百度搜索安徽春升新能源科技有限公司相关信息2、本页面的招聘信息由会员自行发布，真实性由发布人负责，但若发现招聘信息不实，请您向本站检举，我们将立即核实并处理！3、任何以招聘名义向求职者收取费用的行为都是违法的，请求职者在求职过程中勿向招聘单位交纳任何费用，包括培训费、资料费、信息费等，如求职者自愿向企业缴纳相关费用，寿县人才网不承担任何责任。4、如果该公司隐藏联系方式，请注册简历后直接在线发送简历 ,系统将会自动投送您的简历！上一招聘信息：淮南楚三坊食品科技有限公司招聘主播下一招聘信息：寿县新未来教育咨询有限公司招聘英语 教师寿县人才网简介 | 会员服务 | 法律申明 | 广告报价 | 客服中心 | 留言反馈 | 帮助中心 | 求职防骗技巧寿县人才网（寿县人才网）销售热线：15212661626 寿县人才网（寿县人才网）客服热线/传真：15212661626 客服QQ：2913652534版权所有©2006-2019 寿县人才网 网站备案号：皖ICP备16005799号-1 【寿县人才网】寿县招聘网-寿县求职网友情提醒：本站信息均由求职者、招聘者自由发布,我站不承担因内容的合法性及真实性所引起的争议和法律责任！"
