【湯かんサービス 双葉トータルケア】の正社員求人情報湯かんサービス 双葉トータルケアの正社員情報湯かんサービス 双葉トータルケアの正社員求人情報勤務地から求人・仕事を検索する北海道・東北北海道青森岩手宮城秋田山形福島関東群馬埼玉千葉東京神奈川茨城栃木甲信越・北陸新潟富山石川福井山梨長野東海岐阜静岡愛知三重関西滋賀京都大阪兵庫奈良和歌山中国鳥取島根岡山広島山口四国徳島香川愛媛高知九州・沖縄福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄フリーワード湯かんサービス 双葉トータルケアの求人・仕事を色々な条件で検索する特徴で検索未経験OKフリーター歓迎主婦･主夫歓迎長期歓迎シフト制高収入昇給あり賞与あり交通費支給資格取得支援月給20万円以上制服あり車･バイク通勤ＯＫ駅チカ･駅ナカ第二新卒歓迎店舗で検索全ての店舗／事業所会社紹介当社は湯かんサービス専門会社として、1993年に設立し、事業を開始しました。グループ会社である双葉株式会社は、昭和40年(1965年)に創業し、葬儀関連製品を製造及び、葬儀会館様に販売しております。湯かんサービスで全国展開をしている会社は珍しく、葬儀業界での長年のノウハウ、受け継いできた確かな技術で、時代の変化、多様化するニーズに応え、湯かん師を育成し、これからも積極的に拠点を展開予定です｡お仕事内容(メイン)湯かんとは葬儀の前に、お亡くなりになられた故人様のお身体を、洗い清める儀式のことです。現世でのけがれや苦しみの一切を洗い清めて、来世での功徳を願いながら執り行われます。最良のお姿で最期の時を迎えられるよう、ご遺族と故人様が穏やかな最期の時間を過ごしていただけるよう、お別れのお手伝いをさせていただきます。【具体的には】葬儀会館様からご依頼をいただいた後、専用の車両で会館またはご自宅を訪問。故人様を専用の浴槽を使い、お体を洗い清め、着替え、化粧、髪をセットし、納棺を行います。湯かん(お仕事内容)の紹介動画よくある質問働くきっかけは？「元々興味があった」という方もいれば、親族の葬儀の際に湯かんを利用して興味を持った方、求人を見て初めて湯かんを知ったという方まで様々。前職も、介護スタッフ、美容師、パティシエ、同業からの転職など色々です。「人の役に立つ仕事がしたい」という気持ちがあれば、きっかけは何でも大丈夫ですよ。未経験でも大丈夫？なんと、社員の9割が未経験からのスタートです。納棺師をテーマにした映画もあり、認知度は少し高まったものの、まだまだ湯かん師は不足しています。当社では、長年のノウハウを元に、イチから湯かん師を育成しています。研修の2ヶ月間は営業所で先輩がついて、所作の1つ1つをお教えするので安心して下さい。仕事のやりがいは？あなたの思いやり、ご遺族の方に寄り添う気持ちが、技術に繋がり、技術が感謝の言葉に繋がります。湯かん後にご遺族の方々が故人様のお顔を見られて、「安らかで本当にいい顔してる」、「結婚したころに戻ったみたいだ」と穏やかな空気の中、思い出話に花を咲かせたり、「安心して葬儀を迎えられます」など、心からの感謝の言葉をいただけたり、後日お礼のお手紙をいただくこともあります。職場の雰囲気は？湯かんの際は、集中する分、事務所内では和やかな雰囲気です。棺にいれる折鶴を作ったり、備品の整理などを行っています。ご依頼が少ない日は早上がりなどの場合もあり、メリハリがあるからこそ故人様に向き合って仕事が出来ます。また、待遇や勤務体系なども随時見直し、働きやすく長く続けられる環境を目指して、改善に取り組んでいます。湯かんサービス 双葉トータルケアの 求人情報から、あなたにピッタリなお仕事を見付けよう！双葉トータルケア株式会社会社概要プライバシーポリシーCopyright 双葉トータルケア株式会社 All Rights Reserved.
