"Оператор домашнего колл-центра Тинькофф – Joborobot – Санкт-Петербург, работа в Санкт-Петербурге, поиск работы, вакансииПерейти к содержимомуПоискJoborobot - Санкт-Петербург, работа в Санкт-Петербурге, поиск работы, вакансииреальная работа для тебяМенюРазмещение вакансийМенюПоискПоиск:Закрыть поискЗакрыть менюМоскваСанкт-ПетербургЕкатеринбургМагаданНовосибирскМоскваСанкт-ПетербургЕкатеринбургМагаданНовосибирскРубрикиБанковская сфера Продажи Свободный график Удаленная работа	Оператор домашнего колл-центра ТинькоффАвтор записи Автор: admin	Дата записи 24.08.2020Тинькофф Банк – это банк нового поколения, который предлагает работу с удобным графиком из любого места.Оформление по гражданско-правовому договору со всеми отчислениями.Вам будут доступны скидки на услуги наших партнеров и корпоративные тарифы на продукты банка.Принимаются заявки на кандидатов, которые могут работать в любой точке РФ из дома.Требования к кандидату:Уверенный пользователь ПК, умение общаться с людьми, умение слушать и выполнять задания руководителя, опыт работы в продажах приветствуется.У кандидатов должно быть устойчивое интернет-соединение и головная гарнитура с хорошим микрофоном в наличии.Подать заявку можно у нас на сайте:https://joborobot.ru/tinkoffjobcall/Оператор отдела взысканияДля работы вам понадобится компьютер со стабильным интернетом, наушники с микрофоном и тишина на заднем плане.График работы согласовываете с руководителем. Выходить на линию вы сможете в интервале с 6:00 до 22:00 по Московскому времени.Средний доход в течение первых трех месяцев – тридцать тысяч рублей, он состоит из фиксированной суммы за каждый отработанный час , бонуса за качество выполнения работы, а также плановых показателей.Обучение дистанционное и длится от 7 рабочих дней. За успешное прохождение выплатим до четырех тысяч рублей в течение двух месяцев работы. К первому дню обучения понадобится компьютер со стабильным интернетом и наушники с микрофоном.Оператор по продаже банковских продуктовВы будете совершать исходящие звонки по нашим базам. Целью звонков будет продажа продуктов и услуг компании, а также сопутствующая консультация клиентов.Вам понадобится компьютер со стабильным интернетом, наушники с микрофоном и тишина на заднем плане.Минимальная выработка – 5 часов в день. График работы согласовываете с руководителем. Выходить на линию вы сможете ежедневно, в интервале с 02:00 до 23:00 по Московскому времени.Вознаграждение полностью сдельное. Среднемесячный доход в течение первых трех месяцев 20 000 ₽ гросс при работе по 5 часов 5 дней в неделю. Вознаграждение зависит от количества заполненных заявок.Предусмотрено дистанционное обучение, продолжительностью 8 рабочих дней.Обучение состоит из двух частей: обучения с наставником, которое занимает 4-5 дней и практики на линии.Оператор раннего взысканияВы будете информировать клиента о просроченной задолженности (до 3х месяцев) и мотивировать его на оплату минимального платежа. Полученную от клиента информацию вы будете фиксировать у нас в системе. Вам понадобится компьютер со стабильным интернетом, наушники с микрофоном и тишина на заднем плане.Минимальная выработка – 15 часов в неделю. График работы согласовываете с руководителем. Выходить на линию вы сможете в будни в интервале с 6:00 до 22:00, в выходные – с 07:00 до 20:00 по Московскому времени.Вознаграждение полностью сдельное. Среднемесячный доход в течение первых трех месяцев 20 000₽ гросс при работе по 5 часов 5 дней в неделю. Вознаграждение зависит от количества обработанных заданий.Предусмотрено дистанционное обучение, продолжительностью 5 рабочих дней.Конкретные дату и время назначают наставники.В случае успешного завершения всей программы обучения выплачивается ученический бонус до 2 500₽ гросс. К первому дню обучения понадобится компьютер со стабильным интернетом и наушники с микрофоном.Оператор по продаже услуг бизнесуВы будете звонить компаниям, продавать услуги банка и предлагать открыть у нас счет. Рассказывать о наших преимуществах, искать индивидуальный подход и помогать клиентам с документами для открытия счета. Для работы требуется опыт в продажах, а опыт продаж услуг для бизнеса будет преимуществом. Вам понадобится компьютер со стабильным интернетом, наушники с микрофоном и тишина на заднем плане.Минимальная выработка – 6 часов в день. График работы согласовываете с руководителем. Выходить на линию вы сможете в будние дни, в интервале с 10:00 до 19:00 по Московскому времени.Вознаграждение полностью сдельное. Среднемесячный доход в течение первых трех месяцев 25 000₽ гросс при работе по 6 часов 5 дней в неделю. Вознаграждение зависит от количества открытых счетов и дополнительных продуктов.Предусмотрено дистанционное обучение, продолжительностью 10 рабочих дней.Обучение состоит из двух частей: самостоятельного прохождения электронных курсов и дистанционного обучения с наставником. К первому дню обучения понадобится компьютер со стабильным интернетом и наушники с микрофоном.Оператор по обработке обращений от физических лицВы будете консультировать клиентов банка по различным вопросам, например, суммы минимального платежа, размера беспроцентного периода или расположения точек пополнения. Также у вас будет возможность по запросам клиентов дистанционно выполнять банковские операции, такие как активация карты, совершение переводов, открытие или закрытие вкладов. Для работы вам понадобится компьютер со стабильным интернетом, наушники с микрофоном и тишина на заднем плане.Предусмотрено выполнение работы из домаМинимальная выработка – 60 часов в месяц, это по 15 часов в неделю. График работы согласовываете с руководителем. Выходить на линию в первое время вы сможете в интервале с 10:00 до 19:00 по Московскому времени, после адаптации интервал выхода на линию увеличивается с 03:00 до 00:00 по Московскому времени. Обязательно присутствие на линии в будни, это следует учитывать, если вы рассматриваете данную вакансию в качестве совмещения.Вознаграждение полностью сдельное. Средний доход в течение первых трех месяцев – пятнадцать тысяч рублей при работе по 6 часов 5 дней в неделю. Вознаграждение зависит от количества времени на линии и качества работы.Предусмотрено дистанционное обучение, продолжительностью 5 рабочих дней.Обучение состоит из 2 вебинаров, 16 курсов для самообучения и итогового тестированияК первому дню обучения понадобится компьютер со стабильным интернетом и наушники с микрофоном.Подать заявку можно у нас на сайте:https://joborobot.ru/tinkoffjobcall/FacebookTwitterВконтактеGoogle+Метки call-центр, оператор, тинькофф, удаленно	← Авто курьер Dostavista → Водитель Яндекс.ТаксиРазмещение вакансийПоиск:Свежие записиАвто курьер DostavistaКурьерВодительПеший курьер DostavistaКомплектовщик заказовАрхивыАвгуст 2020Июль 2020Июнь 2020Май 2020Апрель 2020РубрикиIT-специальностиБанковская сфераБез рубрикиВодительИнженеркурьерМаркетингМедицинские специальностиОхранная деятельностьПедагогические специальностиПреподавательПродажиРабота в государственных учрежденияхРабота в офисеРабочие специальностиРазноеРуководящие должностиСвободный графикСлужба в государственных органахСпортТворчествоУдаленная работаЭкономические специальностиЮридические специальностияндекс.еда© 2021	Joborobot – Санкт-Петербург, работа в Санкт-Петербурге, поиск работы, вакансииСайт работает на WordPress	Наверх ↑	Вверх ↑"
