"Technical Lead Softwareentwicklung (w/m/d) - InVision AGNederlandsDeutschEnglishNederlandsBedrijfswebsiteToggle navigationVacaturesTechnical Lead Softwareentwicklung (w/m/d)ProductDüsseldorf, DuitslandOpen vacaturesTechnical Lead Softwareentwicklung (w/m/d)Technical Lead Softwareentwicklung (w/m/d)FunctieomschrijvingDu suchst eine neue Herausforderung? In einem modernen Unternehmen, wo jeder Einzelne etwas bewegen kann? Mit einer Kultur, die von Teamwork, Leidenschaft und Vertrauen geprägt ist?Dann komm zu uns nach Düsseldorf - als Tech Lead für unserer Softwareentwicklung (w/m/d)!Kurz zu InVision:Seit 1995 entwickeln wir unsere eigenen Softwareprodukte, die weltweit von zehntausenden Contact-Center-Mitarbeitern genutzt werden. Unsere Workforce-Management-Software und E-Learnings helfen unseren Kunden, den Einsatz und die Weiterbildung ihres Personals zu optimieren.Wie sieht Dein Arbeitsbereich bei uns aus?Wir entwickeln SaaS-Produkte im Bereich Predictive Analytics und Scheduling, in enger Zusammenarbeit mit unseren Kunden und nach Lean-Thinking-Prinzipien. In unseren interdisziplinären Teams ergänzen sich Softwareentwickler, Mathematiker, Produkt-/ Kundenexperten und Designer. Wir haben einen hohen Qualitätsanspruch, leben eine Zero-Bug-Policy und setzen auf Methoden wie Continuous Delivery und Test Driven Development.Functie-eisenWelche Aufgaben erwarten Dich bei uns?Werde Mitglied unseres Product Development Leadership-Teams. Erarbeite gemeinsam mit Deinen Leadership-Kollegen richtungsweisende Initiativen, vor allem in Hinblick auf die Definition, Etablierung und kontinuierliche Verbesserung unserer funktionalen Entwicklungs-Standards (Methoden, Prozesse und Tools).Stelle als guter Kommunikator und Coach in der Zusammenarbeit mit den verschiedenen Entwicklungsteams bei InVision sicher, dass sie die gesetzten Standards in ihrer Arbeit umsetzen.Entwickle unsere Systemarchitektur weiter und steuere das Zusammenspiel der Systeme im Front- und Backend.Bringe Deine fachliche Expertise und Deine fundierten Kenntnisse im Bereich Web Development in die Entwicklung unserer Produkte ein und entwickle aktiv mit.Was bieten wir Dir?Gestaltungsfreiraum: Bring Deine Ideen bei uns ein! Wir geben Dir jede Menge Freiraum für Deine kreative Entfaltung.Flexibilität: Musst Du auch mal von zu Hause aus arbeiten oder benötigst Du Hilfe beim Umzug? Wenn wir zusammen passen, machen wir vieles möglich.Weiterbildung: Erweitere ständig Deinen Horizont! In unseren Open Spaces, bei Workshops und Konferenzen und unseren hauseigenen Meetups und Events, oder durch das Lernen aus Fehlern.Onboarding: Deine direkten Kollegen arbeiten Dich umfassend ein und stehen Dir bei Fragen jederzeit zur Seite.Wohlfühlatmosphäre: Dazu gehört bei uns ein top-modernes Arbeitsumfeld, Vollverpflegung, ÖPNV-Tickets, eine High-end IT-Ausstattung und tolle Kollegen.… und noch vieles mehr!Klingt gut? Dann bewirb Dich jetzt!Wenn Du Dich als erfahrener Senior Software Engineer, Technical Lead oder Lead Developer angesprochen fühlst und bei den meisten Punkten oben genickt hast, schick uns doch einfach Deine Bewerbung!Übrigens: Für uns bist Du als Gesamtperson mit all Deinen Erfahrungen und bisherigen Projekten wichtiger als eine Palette konkreter Voraussetzungen. Daher ist es auch erst einmal ausreichend, wenn Du uns Deinen Lebenslauf, gerne auch mit Anschreiben, zusendest.Oder brauchst Du noch mehr Infos? Dann schau Dir unsere Website an: www.ivx.com/jobs.Reageer op deze vacatureReageer op deze vacatureHiring WithTest"
