"【福島県】臨床検査技師の求人募集・転職情報：臨床検査技師JOB臨床検査技師の求人・転職支援サービスの臨床検査技師JOB検索キープメニュー閉じる福島県 - 臨床検査技師の求人・転職勤務地：福島県施 設：指定なしその他：指定なし条件を保存する検索条件を変更する1月24日(日)最新該当求人26件臨床未経験から応募可能！年間休日124日！救急告示病院での臨床検査技師の求人社会医療法人　福島厚生会　福島第一病院急募土日休み週休2日以上駅から徒歩圏内月給：197,950円 ～ 228,750円福島県福島市北沢又字成出16-2生理機能検査、検体検査キープして比較する詳細はこちら公開日：2021/1/12【急募】超音波検査手当で給与UP！約50床の小規模病院でアットホームな環境。医療法人　櫛田会　櫛田病院急募残業月10時間以下駅から徒歩圏内車通勤可月給：190,000円 ～ 310,000円福島県いわき市植田町本町１丁目１１－１臨床検査技師として検体検査・生理機能検査・超音波検査業務キープして比較する詳細はこちら公開日：2021/1/12【福島県いわき市】臨床経験浅い方でもご応募可能！アットホームな病院！働きやすさ◎医療法人社団栄央会　なこそ病院急募残業月10時間以下駅から徒歩圏内車通勤可検体検査経験で応募可月給：201,260円 ～福島県いわき市勿来町窪田町通2-114血液検査、心電図検査、超音波検査、内視鏡検査 ＊オンコール有キープして比較する詳細はこちら公開日：2021/1/6【福島県福島市】急募！経験1年以上の方なら歓迎！臨床検査技師募集！福島医療生活協同組合急募残業月10時間以下車通勤可月給：193,600円 ～福島県福島市病院内での臨床検査技師業務全般キープして比較する詳細はこちら公開日：2020/12/17【福島県郡山市】検体のポジション募集！夜勤なし！賞与4ヶ月分！おすすめ求人！公益財団法人　金森和心会　針生ヶ丘病院急募日勤のみ検体検査経験で応募可月給：158,000円 ～ 240,000円福島県郡山市大槻町字天正坦11外来、入院、健診における臨床検査業務キープして比較する詳細はこちら公開日：2020/12/2【白河市六反山】必見！！エコー学べます！福島で数少ない臨床検査技師求人です！医療法人社団　恵周会　白河病院急募臨床未経験可月給：182,200円 ～ 296,200円福島県白河市六反山10-1臨床検査技師として外来患者、入院患者及び、健診受診者の検査業務。 生理機能検査中心キープして比較する詳細はこちら公開日：2020/12/1【郡山市】エコー経験者募集！夜勤無し、賞与約5ヶ月！働きやすい職場雰囲気です！せいの内科クリニック急募日勤のみ月給：275,000円 ～福島県郡山市開成六丁目１９２－２生理機能検査業務や院内に付随する業務キープして比較する詳細はこちら公開日：2020/11/25【複数名募集】転居希望の方には職員寮の利用可！エコー未経験から応募可能！福利厚生充実★社会医療法人　秀公会　あづま脳神経外科病院急募エコー未経験から学べる月給30万円以上残業月10時間以下車通勤可月給：210,000円 ～福島県福島市大森字柳下１６‐１エコー検査（心臓、腹、甲状腺、頸動脈等）、ホルター解析、脳波、ABI、呼吸機能、検体検査全般キープして比較する詳細はこちら公開日：2020/11/11【いわき市小名浜】急募！エコー学べる！新卒可能！！いわき市の一般病院で臨床検査技師の求人募集浜通り医療生活協同組合　小名浜生協病院急募エコー未経験から学べる車通勤可月給：183,000円 ～福島県いわき市小名浜岡小名字山ノ神32番地臨床検査技師として検体検査・生理機能検査業務キープして比較する詳細はこちら公開日：2020/11/5賞与4ヶ月の高待遇求人。約190床ケアミックス病院で日勤のみのお仕事です！エコー経験不問医療法人社団青空会　大町病院急募日勤のみ臨床未経験可駅から徒歩圏内車通勤可月給：182,000円 ～ 311,800円福島県南相馬市原町区大町３丁目９７臨床検査技師として検体検査・生理機能検査業務キープして比較する詳細はこちら公開日：2020/11/2【福島県須賀川市】新卒・第二新卒応募可能！9つの診療科を標榜する救急病院でスキルアップ医療法人　平心会　須賀川病院急募エコー未経験から学べる臨床未経験可社宅・寮あり月給：188,200円 ～福島県須賀川市丸田町17臨床検査技師として検体検査・生理機能検査・超音波検査業務キープして比較する詳細はこちら公開日：3か月以上前【福島市/郡山市】国内大手医療機器メーカーの販売会社でのお仕事です！フクダ電子南東北販売株式会社急募日勤のみ土日休み月給：200,000円 ～ 300,000円福島県福島市東浜町10-3超音波診断装置及び脳波計の販売促進やデモンストレーション兼アフターフォローキープして比較する詳細はこちら公開日：3か月以上前【いわき市常磐湯本町】管理者候補募集！エコー不問！日勤中心業務＠温泉街の病院医療法人常磐会　いわき湯本病院急募残業月10時間以下駅から徒歩圏内車通勤可管理職月給：179,000円 ～ 275,000円福島県いわき市常磐湯本町台山6番地臨床検査技師として検体検査・生理機能検査業務キープして比較する詳細はこちら公開日：3か月以上前【福島県いわき市】必見！いわき市では少ない臨床検査技師求人！公益財団法人　ときわ会　磐城中央病院週休2日以上車通勤可検体検査経験で応募可月給：207,400円 ～ 269,800円福島県いわき市小名浜南富岡字富士前41・生理機能検査・超音波検査・検体検査等キープして比較する詳細はこちら公開日：3か月以上前【福島県南相馬市】福利厚生充実！エコー学べます！！JAグループ福島県厚生農業協同組合連合会（JA）鹿島厚生病院エコー未経験から学べる月給：180,000円 ～福島県南相馬市鹿島区横手字川原２生理機能検査、検体検査キープして比較する詳細はこちら公開日：3か月以上前【福島県河沼郡】福利厚生充実！エコー学べます！！JAグループ福島県厚生農業協同組合連合会（JA）坂下厚生総合病院エコー未経験から学べる月給：180,000円 ～福島県河沼郡会津坂下町逆水１８５６生理機能検査、検体検査キープして比較する詳細はこちら公開日：3か月以上前【福島県東白河郡】福利厚生充実！エコー学べます！！JAグループ福島県厚生農業協同組合連合会（JA）塙厚生病院エコー未経験から学べる月給：180,000円 ～福島県東白川郡塙町大字塙字大町1丁目5番地生理機能検査、検体検査キープして比較する詳細はこちら公開日：3か月以上前【福島県白河市】福利厚生充実！エコー学べます！！JAグループ福島県厚生農業協同組合連合会（JA）白河厚生総合病院エコー未経験から学べる月給：180,000円 ～福島県白河市豊地上弥次郎2番地1生理機能検査、検体検査キープして比較する詳細はこちら公開日：3か月以上前【福島県大沼郡】福利厚生充実！エコー学べます！！JAグループ福島県厚生農業協同組合連合会（JA）高田厚生病院エコー未経験から学べる月給：180,000円 ～福島県大沼郡会津美里町字高田甲2981生理機能検査、検体検査キープして比較する詳細はこちら公開日：3か月以上前【福島県いわき市】総合病院での募集！／臨床検査技師の求人募集社団医療法人呉羽会　呉羽総合病院日勤のみ車通勤可月給：201,600円 ～ 289,300円福島県いわき市錦町落合1ー1院内での臨床検査技師業務キープして比較する詳細はこちら公開日：3か月以上前「施設・やりたい仕事」などで絞り込む1 / 212現在の検索条件勤務地：福島県施 設：指定なしその他：指定なし条件を保存する検索条件を変更するエリアから探す地図から探す福島県の市区町村から探す都道府県を変更するよく検索されるキーワード#日勤のみ可#土日休み#残業少なめ#社宅・寮あり#託児所あり#高給与#臨床未経験可#病院全般#クリニック#健診センター#検査センター#治験関連企業(SMO/CRO)#医療機器メーカー#CRC(治験コーディネーター)#アプリケーションスペシャリスト#エコー未経験#エコーが学べる#病理#細菌#遺伝子#胚培養#細胞検査士福島県の担当者をご紹介担当：K.K.北海道・東北・関西はお任せください。一緒に良い転職を作り上げましょう！K.K.のブログを読むご希望の求人が見つかりませんか？あなたの代わりに求人を探します！臨床検査技師JOBの【無料】転職支援サービスにお申し込みください。臨床検査技師専門のキャリアアドバイザーがあなたに変わって求人をリサーチ致します。コロナ禍の折、状況は刻々と変化しています。転職に関する悩みは一人で抱え込まずに、状況を良く知る「検査技師専門のキャリアコンサルタント」に相談しましょう！現在Zoomを活用しての無料Web転職相談を実施中です。密を避けながら、コンサルタントと顔を合わせての相談ができます。まずは簡単な相談からでも構いません。お気軽にご相談ください。Web転職相談の詳細を見る転職成功でお祝い金！ 3万円プレゼント転職お役立ちツール履歴書メーカー臨床検査技師専用 専門コンサルタント監修履歴書のPDFファイルが作成できる臨床検査技師JOBのオリジナル機能。スマホにも対応！臨床検査技師の仕事をお探しの方臨床検査技師専任のコンサルタントがあなたの転職を丁寧にサポートいたします。コンサルタントに無料で相談する本サイトに関するお問い合わせ本サイトへのご質問やご要望はこちら臨床検査技師の転職ノウハウ臨床検査技師さんの転職ガイド臨床検査技師さんの転職方法について解説しています。マンガ版☆臨床検査技師さんの転職臨床検査技師さんの転職をマンガで解説しています。珠玉の転職サポートランキングランキング形式で転職サポートサービスの内容をご紹介いたします。履歴書/職務経歴書/面接対策臨床検査技師に特化した履歴書・職務経歴書・面接対策についてご案内します。転職成功事例 注目臨床検査技師JOBの転職サポートをご利用頂いた方の事例をご紹介。臨床検査技師の年収・給料臨床検査技師の働き方別の年収・給与を比較します。臨床検査技師の転職ツール履歴書メーカー履歴書のPDFを作成できるツールです。スマホ・PCに完全対応です。職務経歴書メーカー職務経歴書のPDFを作成できるツールです。スマホ・PCに完全対応です。臨床検査技師の年収査定臨床検査技師の方に特化した年収査定です。質問フォームに答えるだけ！採用ご担当者様へお問い合わせ窓口医療JOBにて採用のご相談を賜っています。お気軽にご連絡ください。関連リンクキャリアコンサルティング協議会日本キャリア開発協会日本臨床衛生検査技師学会日本臨床検査医学会[無料]会員登録をして転職相談をする転職成功でお祝い金3万円プレゼント！公式SNSTwitter臨床検査技師JOBトップ臨床検査技師 求人福島県の求人関連サイト臨床検査技師JOB診療放射線技師JOB臨床工学技士JOBCRCJOB胚培養士JOB医療JOBCopyright (C) 2021 SE plus Co., Ltd. All Rights Reserved.東証JQ上場SEH&Iグループ(9478)当サイト掲載の記事・写真・イラスト等の無断複写・転載を禁じます。求人を探すキープ求人最近みた求人はじめての方へよくある質問（Q&A）/ コメディカルJOBチャンネル 公式Twitter転職サポートの現場よりWeb転職相談会受付中コロナ禍でお困りの方是非ご相談ください！1月の転職市場の状況12/22UP！転職成功事例相談会などイベント情報転職アドバイザーの紹介有益なSNSアカウント集！転職のノウハウ転職ガイド応募書類と面接対策オリジナルツールコメディカルJOBアプリ履歴書メーカー職務経歴書メーカー年収査定メールマガジン[新卒版]メールマガジン採用ご担当者様採用に関するお問合せはコチラお気軽にご相談ください転職サポートお申し込み本サイトへのご質問やご要望はこちら運営会社個人情報保護方針取扱職種の範囲の明示サイトマップ求人を探すキープ求人最近みた求人»　保存した検索条件をみる勤務地施設働き方職種やりたい仕事こだわり条件勤務地北海道・東北関東北陸・甲信越東海関西中国・四国九州・沖縄北海道・東北 関東 北陸・甲信越 東海 関西 中国・四国 九州・沖縄北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県茨城県栃木県群馬県埼玉県千葉県東京都神奈川県山梨県新潟県長野県富山県石川県福井県岐阜県静岡県愛知県三重県滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県鳥取県島根県岡山県広島県山口県徳島県香川県愛媛県高知県福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県施設病院クリニック健診センター検査センター医療機器メーカー治験関連企業(SMO/CRO)その他働き方常勤（夜勤あり）常勤（日勤のみ）非常勤職種臨床検査技師胚培養士アプリケーションスペシャリストCRC(治験コーディネーター)CRA(臨床開発モニター)その他やりたい仕事やりたい仕事が、業務に含まれる求人を探せます生理機能検査（心電図・エコーを除く）心電図採血内視鏡検査腹部エコー乳腺エコー心臓エコー下肢エコー頸部エコー血管エコー甲状腺エコー胎児エコー検体検査細菌検査遺伝子検査病理・細胞診胚培養CRC（治験コーディネーター）CRA（臨床開発モニター）アプリケーションスペシャリストその他こだわり条件新着求人急募エコー未経験から学べる日勤のみ土日休み週休2日以上月給30万円以上残業月10時間以下臨床未経験可駅から徒歩圏内車通勤可社宅・寮あり検体検査経験で応募可管理職Web面接可都道府県の求人北海道・東北北海道青森岩手宮城秋田山形福島関東茨城栃木群馬埼玉千葉東京都神奈川北陸・甲信越富山石川福井新潟山梨長野東海岐阜静岡愛知三重関西滋賀京都府大阪府兵庫奈良和歌山中国・四国鳥取島根岡山広島山口徳島香川愛媛高知九州・沖縄福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄福島県の市区町村の求人いわき市 (8)二本松市伊達市伊達郡会津若松市南会津郡南相馬市 (2)双葉郡喜多方市大沼郡 (1)安達郡岩瀬郡本宮市東白川郡 (1)河沼郡 (1)田村市田村郡白河市 (2)相馬市相馬郡石川郡福島市 (7)耶麻郡西白河郡郡山市 (3)須賀川市 (1)"
