"MixB | ●●【英系】英➝日翻訳/トランスクリエイション Ref: 20370 ●●イギリス・ロンドン住まい・宿泊求人売ります買いますレッスンサービスサークルお知らせHome求人●●【英系】英➝日翻訳/トランスクリエイション Ref: 20370 ●●●●【英系】英➝日翻訳/トランスクリエイション Ref: 20370 ●●2021/01/22 10:58:46業種人材紹介・転職支援職種通訳・翻訳社名ピープルファーストPeople First (Recruitment) Ltd必要な語学力高度に仕事で使える雇用形態フルタイム担当者ピープルファースト チームジャパン電話番号020 7367 0073（日本語）メールアドレスteamjapan@people-first.co.ukURLhttp://www.people-first.co.uk/エリア名ロンドンエリア外 , ケンブリッジLINEお友達登録はこちらから➝ https://lin.ee/FX7us30【英系】	ローカライゼーション【タイトル】	翻訳/トランスクリエイション【給与】	年収　24,000~30000ポンド【勤務地】	ケンブリッジ（オフィスでの勤務になります）【雇用形態】 フルタイム正社員【勤務時間】	週40時間【仕事内容】	ファッション、美容、テック、ライフスタイル領域の、トレーニングマテリアル/ウェブ/バナー/マーケ資料等の英➝日翻訳トランスクリエイション業務。テキスト作成、編集と校正。【応募条件】・ 英➝日翻訳業務経験者・ ライター、記者、ブロガー経験者歓迎・ CAT TOOLS経験者・ ファッション、化粧品、テック、ライフスタイル領域に詳しい方【ビザ】‐ 英国永住権/　UK・EEA配偶者　〇‐ Tier 2 ICT配偶者/ Tier 2 General 配偶者　〇‐ Tier 5　〇 （ビザの残り期間1年半以上）‐ Tier 4　×ご応募、是非お待ちしております。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ワード版CV の送付はPeople First Team Japanteamjapan@people-first.co.ukお問い合わせは下記までTwitter: https://bit.ly/3iFl3ELInstagram: https://bit.ly/2CqC468 @peoplefirstteamjapanLINE: https://lin.ee/FX7us30 @403mzfypLinkedIn: https://bit.ly/3iKZSkzYouTube: https://bit.ly/3h25dDOFacebook: https://bit.ly/30We2JPSkype: peoplefirst-teamjapanHP: https://japan.people-first.co.uk/＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝※お問い合わせの際はお問い合わせ番号【20370】をお知らせください。※必ずCV(Word file)添付とビザのステータスをご記載ください 。上記2点が無い場合、ご返信できかねる場合があることをご了承ください。＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋弊社では、上記案件以外の非公開求人含め、オフィスワークを中心に金融、商社、メーカー、IT、サービスなど多業種にわたり、派遣/契約、正社員、エントリーレベルからシニア／マネジメントレベルまでの、さまざまなポジションをご用意しています。チームジャパンは、求職者の皆様への的確なアドバイスとサポートで、イギリスでの就職のお手伝いをいたします。皆様からのご連絡（CV添付：ビザ記載必須）をお待ちしております。＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋〔業界〕金融機関（銀行・証券・保険） 商社/メーカー ロジステックス/運輸 旅行/航空 IT テレコム ファッション/リテール Eコマース/オンライン広告 ゲーム/メディア 食品〔オフィスワークを中心に下記のお仕事をご紹介しています〕金融Front/Middle/BackOfficeセールス/マーケティング/デジタルマーケティング 事務/秘書/チームアシスタント カスタマーサービス/コールセンター 人事/総務 会計/経理 購買 リサーチ 翻訳/ローカライゼーション エンジニア#ピープル ファースト#People First #peoplefirst #Team Japan #TeamJapan #YMS #ワーホリ #ワーキングホリデー #Tier5 #people first #PEOPLEFIEST #PEOPLE FIRST問い合わせ記事No. 178306更新・削除パスワードを入力してください更新・削除ページへキャンセル他の国のMixBフランスドイツイタリアアイルランドニューヨークロサンゼルスサンフランシスコカナダ・バンクーバーオーストラリア・シドニーニュージーランドシンガポール上海香港MixBについて トラブル対応 プライバシーポリシーCopyright ©2006-2021 All Rights Reserved."
