"Строительные вакансии. Вакансии строительство. Работа на стройке.Личный кабинетЛогинПарольЗабыли пароль? РегистрацияПоиск вакансий Добавить вакансию Поиск резюме Добавить резюме СтатьиВакансии в сфере строительстваНайдено вакансий: 433Інженер-землевпорядник Фрау Марта, ПрАО22.01.2021, ЧеркассыПідприємство «Фрау Марта» — виробник замороженої овочевої продукції запрошує на постійну роботу інженера землевпорядника. Обов«язки: - супровід земельного банку (6000 га), робота над його постійне розширенням; - своєчасне регулювання земельних відносин, правильне та коректне їх оформлення, згідно діючого законодавства України; - створення механізму, що веде до довготривалих орендних...Главный инженер проектов Елтранс22.01.2021, КиевТребования: - Высшее профильное образование (наличие сертификата приветствуєтся). - Опыт управления проектами. - Знание действующих ДБН, ДСТУ, СНИП технических регламентов, других нормативно-правовых актов в сфере проектирования. - Знание порядка разработки, состава и содержания проектной документации. - Профессиональное владение программным обеспечением AutoCad и т.д. - Умение составлять...Менеджер по поиску строительных объектов Арго-Інжиніринг, ТОВ22.01.2021, КиевКомпания «АРГО — ИНЖИНИРИНГ» — ведущий поставщик услуг в сфере вентиляции, отопления и кондиционирования . Вдохновленные и мотивированные общей идеей мы постоянно движемся к своей цели и ежедневно поднимаем свои стандарты! В связи с увеличением объемов работ и расширением бизнеса, открыт конкурс на замещение вакантной должности: МЕНЕДЖЕР по ПОИСКУ СТРОИТЕЛЬНЫХ ОБЪЕКТОВ (продажа...Инженер-проектировщик сетей ОВиК Genpro22.01.2021, ХарьковGENPRO — международная инновационная компания, специализирующаяся на комплексном проектировании жилых объектов мирового масштаба. Реализовано более 80 проектов. Спроектировано более 2-х млн м2 жилья. Все разделы выполняются внутри компании с использованием BIM-технологий , современного оборудования и ПО. Мы используем лучшие технологические и кадровые ресурсы, что позволяет качественно и в...Инженер-проектировщик сетей ВК (вода, канализация) Genpro22.01.2021, ХарьковGENPRO — международная инновационная компания, специализирующаяся на комплексном проектировании жилых объектов мирового масштаба. Реализовано более 80 проектов. Спроектировано более 2-х млн м2 жилья. Все разделы выполняются внутри компании с использованием BIM-технологий , современного оборудования и ПО. Мы используем лучшие технологические и кадровые ресурсы, что позволяет качественно и в...Інженер-проектувальник (автодороги) Автомагистраль, ИК, ООО22.01.2021, Киев«Інжинірингова компанія «АВТОМАГІСТРАЛЬ» запрошує взяти участь в конкурсі на заміщення вакансії інженера-проектувальника (автодороги). Ви наш кандидат, якщо маєте: - Вищу освіту (бажана наявність сертифікату); - Знання порядку розробки, складу та змісту проектної документації; - Професійне володіння профільним програмним забезпеченням - Вміння складати технічні завдання, взаємодіяти з...Інженер технічного нагляду (КП \"Міське управління капітального будівництва\") Мариупольский городской совет22.01.2021, Мариуполь#ТутВарто працювати Приглашаем к нам в команду! Вимоги: - вища освіта за освітньо-кваліфікаційними рівнями спеціаліста, магістра за напрямом промислове та цивільне будівництво; - наявність дійсного кваліфікаційного сертіфікату інженеру технічного нагліду за будівництвом будівель і споруд щодо об'єктів будівництва класу наслідків (відповідальності) СС2 (середні наслідки), СС3 (значні...Інженер-проектувальник Інгарт, ТОВ22.01.2021, Ужгород, 10000 грн / месяцВимоги: Якщо ти молод (а)ий та повн (а)ий сил, якщо тебе цікавить і не лякає щось нове, а також в тебе є такі риси як відповідальність, стресостійкість, готовність до позапланової роботи, володіння англійською мовою (базовий рівень), володіння CAD (архікад або автокад), то тобі до НАС! Умови роботи: ІНГАРТ- це робота в затишному сучасному офісі над іноземними проектами. Найкраща в Закарпатті, а...Водій автокрану Renamax Tir Service22.01.2021, РовноКомпанія RENAMAX LOGISTIC відповідальну людину на посаду ВОДІЯ АВТОКРАНУ (10Т). Ми пропонуємо: - офіційне працевлаштування, вчасно виплачена прозора з/п; - своєчасне сервісне обслуговування автомобіля; - позитивний колектив автоекспертів. Вимоги: - досвід не менше 2 років; - водійське посвідчення відповідної категорії, медична довідка та всі відповідні документи; - без шкідливих...Прораб (отделочные работы) Partner Construction22.01.2021, Киев«Партнер Констракшн» — стабильная строительная компания с большим опытом работы на рынке Украины и положительным имиджем, в поисках прораба в связи с ростом количества строительных объектов. Требования: - высшее строительное образование; - опыт работы прорабом строительного участка от 2 лет (общестроительные работы или внутренняя отделка); - знание нормативной документации; -...Сметчик ПК Котломонтаж, ООО22.01.2021, Запорожье, 10000 грн / месяцТребования : Умение работать в АВК Условия работы : Пятидневка, оговаривается дополнительно Обязанности : Составление форм, смет, договоровІнженер-будівельник Хмільник-Будлайф, ТОВ22.01.2021, Хмельник, 10000 грн / месяцБудівельно-монтажна організація «ХМІЛЬНИК-БУДЛАЙФ» запрошує на роботу інженера-будівельника. Вимоги : - вища освіта інженер-будівельник - досвід роботи у будівництві, знання державних норм, технологій, ринку сучасних будівельних матеріалів - робота з проектно-кошторисною документацією - знання програм ПК та проектування - вміння вивчати, аналізувати ситуацію та пропонувати рішення...Керівник проекту Мастерская архитектора Быкова21.01.2021, Киев, 15000 грн / месяцТребования: - Высшее профильное образование (строительное); - Знание нормативной строительной документации, действующей на территории проектируемых объектов; - Уверенный пользователь ПК: AutoCad, Microsoft Office; - Cтрессоустойчивость. Условия работы: - Местонахождение — м. «Академгородок». - Профессиональная команда архитекторов, конструкторов и инженеров. - Интересные объекты. -...Виконавець робіт Містшляхбуд, концерн21.01.2021, Львов, 17000 грн / месяцКонцерн «Містшляхбуд» шукає виконавця робіт (бригадир — прораб) на будівництво та ремонт мостів в Україні. Вимоги: - Вища (незакінчена виша) освіта відповідного напряму підготовки (Будівництво мостів, цивільне будівництво) (спеціаліст, бакалавр). - Стаж у будівництві не менше 5 років. Умови роботи: - Виконання виробничих завдань відповідно до графіків і проектів виконання будівельних,...Прораб-завхоз Український дім21.01.2021, Киев, 15000 грн / месяцТребования : - Мужчина 35−55 лет . - Профессиональное строительное образование - Опыт работы от 5 лет и больше - Знание строительных норм и правил организации производства и охраны труда - Знание норм строительных материалов - Стрессоустойчивость и ответственность к работе - Уверенный пользователь ПК Условия работы : - Официальное трудоустройство - График работы: 5/2, с 8:00—17:00...Архитектор Окси-К21.01.2021, Киев\" Окси-К™\" — компания, деятельность которой связана с проектно-строительными строительными работами. Мы представляем собой сравнительно молодую, но быстро развивающуюся и успешную команду. За всё время существования компания преуспела во многом. Так как «Окси-К» постоянно завоёвывает бесценное доверие со стороны своих клиентов, качественно создавая проекты домов коттеджей, то...Провідний спеціаліст з гірничих робіт Corum Group21.01.2021, ДнепрорудноеВимоги : - Вища технічна освіта. - Гірничий інженер-будівельник. - Досвід роботи в будівництві гірничодобувних, підземних об'єктів — не менше 8-ми років. - Досвід роботи на аналогічні посаді — не менше 4-х років. - Наявність керівного досвіду. - Вільна робота в програмах AutoСАD, пакеті програм MS Office (в т.ч. MSProject) Умови роботи : повна зайнятість Обов’язки : 1. Здійснення: -...Провідний спеціаліст по будівельним роботам Corum Group21.01.2021, ДнепрорудноеВимоги : - Вища технічна освіта. - Інженер-будівельник. - Досвід роботи в Будівництві промислових об'єктів — не менше 8-ми років. - Досвід роботи на аналогічній посаді не менше 4-х років. - Наявність керівного досвіду. - Вільна робота в програмах AutoСАD, пакеті программMS Office (в т.ч. MSProject). Умови роботи : повна зайнятість Обов’язки : 1. Здійснення: - технічного нагляду за...Виконавець робіт на будівництво Монель, ТОВ21.01.2021, ЧеркассыОпис вакансії Будівельна компанія ТОВ «МОНЕЛЬ», яка спеціалізується на будівництві нежитлових будівель, запрошує на роботу кваліфікованого спеціаліста на посаду виконавця робіт. Вимоги : - вища будівельна освіта; - досвід роботи на аналогічній посаді не менше 3-ох років; - готовність до роботи у відрядженнях по Україні; - знання будівельних норм, вільне читання технічної документації,...Дизайнер інтер'єру Комфорт Тренд21.01.2021, Львов, 10000 грн / месяцВимоги: - Креативність - Впевнений користувач програмам для розробки дизайну інтер`єру - Мінімальний досвід (1 рік) - Бажання розвиватись і вчитись - Порядність і старанність Умови роботи: - Комфортне робоче місце в офісі - Вільний графік - Ставка + бонуси Обов’язки: - Розробка дизайн проектів з візуалізацією та схемами[1-20][21-40][41-60][61-80][81-100][101-120][121-140][141-160]© 2007-2021 JobsMarket.com.ua Помощь Контакты"
