"NTM 静岡センター 電話対応・入力業務/4H～応相談の募集詳細	NTM 静岡センター 電話対応・入力業務/4H～応相談の募集詳細日本トータルテレマーケティング株式会社 アルバイト・社員 求人情報トップ>東海の求人情報>静岡県>静岡市葵区>NTM 静岡センターNTM 静岡センター電話対応・入力業務/4H～応相談給与時給 1,000円以上研修中 時給 1,000円 (研修期間 2 ヶ月 )アクセスＪＲ「静岡」駅、静鉄「新静岡」駅より徒歩10分時間帯：朝、昼、夕方・夜未経験OK |	交通費支給 |	シフト制 |	社員登用あり |	大学・専門学生歓迎 |	髪型自由 |	フリーター歓迎 |	主婦・主夫歓迎 |	WワークOK |	服装自由 |	積極求人センター電話応募採用担当 0120-558-040WEB応募電話オペレーター（通信販売の注文・問合せ受付、入力業務）事前研修もバッチリ！未経験者も大歓迎！！仕事情報● 仕事内容人気のオフィスワーク！化粧品やサプリメントなどの通信販売の商品注文、お問い合わせの電話受付やお客様情報の事務処理の対応を行って頂きます。●20代30代の方が活躍中電話やメール応対の基礎研修から業務・商品研修まで、実際に電話応対していただくまでの研修時間もしっかり確保していますので、コールセンターの仕事は初めて、という方でも安心して始められますよ！●ステップアップが可能ですオペレーターから入った未経験の方でも、管理業務を行う契約社員・正社員を目指す事が可能です。●様々な経験が活かせますコールセンターでの電話オペレーター（お問い合わせ対応）、アウトバウンド業務（架電）、一般事務、営業事務、データ入力業務（Excel・ワードなどのPC操作、ビジネスメール対応）、インフォメーション業務、販売・接客、飲食・サービス業など、様々な業界の経験が活かせますよ！●大学生も大歓迎！20代・30代・40代・の学生・フリーター・主婦（夫）の方々が活躍中。他のアルバイトとの掛け持ちで短時間勤務で働きたい方や、扶養内勤務、家事との両立を図るために時短勤務を希望される方など、ライフスタイルに合わせて働ける職場です。事業内容テレマーケティング業務／各種請負業務／人材派遣 労働者派遣事業（派）13-305819募集情報勤務地NTM 静岡センターNTM 静岡センターの地図勤務曜日・時間9:00～21:00のうち 4時間以上※週4日以上勤務できる方※希望勤務日は毎月申告制＜シフト例＞1. 9:00～18:00（実働 8時間）2. 9:00～15:00（実働 5.25時間）3. 12:00～21:00（実働 8時間）4. 15:00～21:00（実働 5.25時間）5. 17:00～21:00（実働 4時間）※平日＆土曜日の夜・日祝終日は時給100円アップ！資格・学歴、経験不問・パソコンの基本操作ができればOK（ログイン、マウス操作、文字入力）※高校生不可福利厚生など・社会保険完備（加入条件あり）・有給休暇（入社6ヶ月後に支給）・残業、深夜手当別途支給・昇給制度あり（年2回）・服装自由・正社員登用制度・社販利用可能立地情報JR静岡駅、静鉄新静岡駅から徒歩10分、青葉シンボルロード沿いにある毎日江崎ビルです。近隣にはマクドナルド、ファミリーマート、キルフェボン、葵区役所、静岡市役所などがあります。応募情報応募方法日本トータルテレマーケティング・静岡センターの求人募集を最後までご覧いただきありがとうございます。求人募集へエントリーご希望の方は「応募する」ボタンより必要事項をご入力ください。応募後のプロセス応募シートを確認の上、採用担当より追ってご連絡をさせていただきます。質問などがございましたら、 採用担当まで気軽にお問い合わせください。代表問い合わせ先採用担当 0120-558-040URL:http://www.ntm.co.jp	NTM 静岡センター静岡県静岡市葵区七間町8-20　毎日江崎ビル 4階電話応募採用担当 0120-558-040WEB応募NTM 静岡センターでは他にも以下の求人を募集していますNTM 静岡センター 通販のメール対応業務／フルタイム勤務仕事内容通販のメール対応業務／フルタイム勤務給与時給1,100円以上勤務時間平日　9:00～17:00　7時間勤務※週5日※土日祝日はお休みです※残業なし電話応募WEB応募詳細をみるNTM 静岡センター コールセンタースタッフ仕事内容コールセンタースタッフ給与時給1,050円～1,100円勤務時間月曜～日曜。土日祝日も勤務できる方歓迎9:00～20:00（実働8時間程度）※1日5時間以上勤務できる方※残業なし※週4日以上勤務できる方※希望勤務日は毎月申告制※その他、勤務曜日・時間応相談電話応募WEB応募詳細をみる静岡県静岡市葵区には他にも以下の求人がありますNTM 品質管理室（静岡） コールセンターの品質管理業務スタッフ（土日祝休み）仕事内容コールセンターの品質管理業務スタッフ（土日祝休み）給与月給21万2,000円以上 ※経験・能力考慮の上決定します勤務時間9:00～18:00（休憩1時間）土日祝日休み電話応募WEB応募詳細をみる| NTM 静岡センター | NTM 静岡センター | NTM 静岡センター | NTM 品質管理室（静岡） |TweetCheckCopyright (C) 2019 Nihon Total Tele-marketing. All Rights Reserved.powered by リクオプ"
