无锡市通善口腔医院有限公司网站首页口腔招聘口腔求职口腔转让口腔淘宝口腔黄页会员登录企业资料企业性质: 民营企业成立时间: 2017-01-20企业规模：300人所在区域: 无锡市分享到：企业环境更多>>无锡市通善口腔医院有限公司地址：湖滨路3号 [地图]用户名:密 码:记住密码 找回密码 免费注册通善口腔医疗连锁作为长江三角洲地区知名的口腔品牌，总部坐落于热闹繁华、风景秀丽的“小上海”——无锡，家庭式的诊疗服务模式，电子一体化的患者维护管理，致力于为患者提供＊高标准化的口腔治疗服务中华人民共和国执业医师法。凭借多年的摸索与积累，连锁已迅速成为了无锡享受盛誉的＊口腔治疗品牌口腔临床执业医师。通善口腔医疗连锁在无锡、大丰两地先后开设了1家医院及7家口腔门诊，另外，连锁旗下也涵盖了包括通善学院、通善医疗器械有限公司、创艺义齿配制有限公司等多家分支机构，构筑了一条集“产供销”一条龙服务以及教育、公益等为一体的口腔全产业链口腔医学技术。在今后，连锁计划将服务范围覆盖至江苏全省， 逐步构建集治疗、康复、管理、培训等为一体的全省连锁＊口腔治疗体系，打造无锡＊，江苏一流，全国知名的口腔品牌连锁口腔修复工艺。通善口腔医疗连锁始终秉承“通达四方 善行天下”的经营理念，视维护锡城老百姓的口腔健康为己任，在狠抓内部建设的同时，注重优化管理机制，努力改善服务质量，强化医疗技术，并将提高医德医风作为首要任务来抓，努力将自身打造成为无锡一所技术＊、服务到位、环境优雅、管理严明、拥有高度社会责任感和使命感的＊口腔治疗连锁综合治疗椅，牙片机，洁牙机。作为无锡市民营口腔医疗机构协会会长单位，通善口腔在立足内部建设及管理的同时，还汇集了一大批拥有娴熟口腔治疗技术的医师，组成了一支具有综合素质优良、诊疗手段多样、诊疗技术先进的诊疗队伍，并与多家国际齿科品牌及科研机构达成了战略合作，为口腔疾病患者的诊疗和康复提供了良好的保障执业助理医师，待遇优厚，底薪加提成。按照科学发展理念与时俱进，适应时代需要，打个招呼投递简历发送邮件提醒：地图标注位置仅供参考，具体情况以实际道路标识信息为准kq263537116046116046企业资料联系：QQ：微信电话：地址： 湖滨路3号[地图]路线：网站： http://www.wxtskq.com查看企业网站招聘岗位无锡市2021-01-251口腔医师（5人）无锡市2021-01-262口腔医师助理（5人）无锡市2021-01-253口腔护士（5人）投诉/删除 Copyright © 2006 - 2021 www.kqzp.cn 口腔招聘网 版权所有
