"Вакансия Водитель-экспедитор в Москве, работа в ПО ПромАвтоматикаВыбор регионаВходСоискателюРаботодателюРегистрацияВакансииВакансии Компании РезюмеСтатьиНайтиВакансия Водитель-экспедитор в Москвеот 33000 ₽Опыт: 1 годОбразование: СреднееЗанятость: ПолнаяНайм: ПостоянныйПодходит ПенсионеруВодитель-экспедиторТранспортПО ПромАвтоматика (ООО)Москва м. Электрозаводскаяул. Большая Почтовая, д.38, стр.5ТребованияВодитель на автомобиле работодателя (газель). Хорошее знание Москвы.Категория В. Стаж вождения от 3-х лет‚ стаж работы водителем от 1 года.	Должностные обязанностиДоставка электротехнического оборудования (Москва и МО).	УсловияЗарплата 33000 руб. в месяц, на машине работодателя оплата бензина. Полный день с 9.00-18.00‚ пятидневка. Офис рядом с м.Электрозаводская.	Показать контактыПоказать контактыОткликнуться на вакансиюПохожие вакансии44000 — 70000 ₽водитель категории СТранспортМосква60000 — 90000 ₽Водитель ЕТранспортМоскваот 65000 ₽Водитель-экспедитор на авто компанииТранспортМосква50000 — 100000 ₽Водитель такси, аренда брендированного автомобиляТранспортМосква м. Ростокиноот 90000 ₽Водитель самосвалаТранспортМосква100000 — 110000 ₽Водитель (категория Е, на автомобиль с полуприцепом самосвальным/ ТОНАР)ТранспортМосква90000 — 130000 ₽Водитель такси на личном автомобилеТранспортМоскваот 30000 ₽ВодительТранспортМосква50000 — 70000 ₽Водитель такси на автомобиле компанииТранспортМосква80000 — 90000 ₽Водитель тралаТранспортМосква50000 — 70000 ₽Водитель-экспедитор на транспорте организацииТранспортМоскваот 65000 ₽Водитель самосвала КамазТранспортМоскваот 75000 ₽Водитель самосвалаТранспортМоскваБольше вакансий	ПартнерыНайди работу с JoobleВакансии на jobvk.comПоиск работы с Joobs.ruВсе вакансии Москвы на hotwork.ruВсе вакансии по стране adzuna.ruCareerjet - система поиска работыJobCareer.ru - агрегатор вакансийРаботаПоиск - найти работу быстро и простоСоискателямАктуальные вакансииСтатьиКаталог компанийРаботодателямАктуальные резюмеСтатьиПравила размещенияИнформацияО проектеСоглашениеПисьмо в редакцию© PersonJob.ru 2021"
