"【ジョブチューン】血液サラサラにかつお節！食べ方と炊き込みご飯や茶節のレシピ – 日常ぷらすα日常ぷらすα日常の暮らしの疑問を解決。役立つ情報をプラス。Menu日常ぷらすαHOME運営者情報プライバシーポリシーサイトマップHOME運営者情報プライバシーポリシーサイトマップ日常ぷらすα健康【ジョブチューン】血液サラサラにかつお節！食べ方と炊き込みご飯や茶節のレシピ【ジョブチューン】血液サラサラにかつお節！食べ方と炊き込みご飯や茶節のレシピ2018-11-10健康レシピ, 鰹節psextraTwitterFacebookはてブPocketLINE11月10日のジョブチューンでは、医者も認めた体にいい薬味が紹介されました。食べ方やレシピをご紹介します。もくじ1 ジョブチューンで紹介！血液サラサラにかつお節2 血液サラサラレシピ2.1 かつお節の炊き込みご飯2.2 茶節3 まとめジョブチューンで紹介！血液サラサラにかつお節かつお節のDHAやEPAが血栓を作るのを抑制してくれます。名産地の鹿児島県枕崎市では、定番メニューとして冷ややっこに1パック丸ごとかけて食べていました。これくらいかけるのが一般的だそう。専門家も、大量にかけるのは素晴らしいとコメント。豆腐のたんぱく質とも血液サラサラ相乗効果があります。大豆製品と一緒に取るとより効果的です。また、ピザにも鰹節をかけて食べるそうです。スポンサーリンク血液サラサラレシピ枕崎の定番料理です。かつお節の炊き込みご飯【材料　4人分】カツオ節　30ｇ米　２合ちりめんじゃこ　２５ｇ青じそ　５枚塩　少々洗ったお米に縮緬雑魚、塩、かつお節をどっさりいれ、水を入れて炊くだけ。仕上げに青じそ刻みをかけて出来上がり。茶節鰹節と麦みそを入れた湯呑に、ネギを入れます。緑茶を注いで出来上がり。お茶でさっぱりしたお味噌汁という味わいです。保存するときは、密閉した状態で冷凍庫に入れておくといいです。まとめ炊き込みご飯も茶節もカンタンですね。すぐ出来そうなので、たっぷり鰹節を入れて食べましょう。スポンサーリンクTwitterFacebookはてブPocketLINE関連記事教えてもらう前と後紹介【血管若返りショウガ緑茶】作り方...【ジョブチューン】高血圧予防改善にレモン！食べ方とポテ...熱中症になったら何日休む？会社や仕事を休める日数と自宅...整骨院・接骨院の保険適用範囲は？基準は？料金の相場は？ソレダメで紹介の秋のカビ･ダニ対策！お風呂場が超危険！...マインドフルネスって効果はある？ない？期間はどれくらい...カテゴリーお知らせお金エンタメグルメスポーツダイエットテレビニュースマナーライブレシピレジャー健康天気・天文生活美容花火行事・イベント言葉の意味雑学サイト内を検索Page TopHOME運営者情報プライバシーポリシーサイトマップ日常ぷらすα　2018"
