"招聘职位 - 南京晶能新能源智能汽车制造有限公司中文版English首页关于我们品牌车型产业服务资讯动态社会责任人力资源联系我们公司简介南京晶能新能源智能汽车制造有限公司（以下简称“晶能汽车”），隶属于晶能科工集团有限公司，位于南京市江宁区滨江经济开发区，致力于专业生产新能源智能汽车及新能源专用汽车，涵盖整车、及零部件的研发、制造以及销售。企业文化企业文化是企业的灵魂，已经成为企业能长期生存和稳定发展的决定性因素。在新的知识经济时代，谁拥有文化优势，谁就拥有竞争优势,效益优势和发展优势。资质荣誉发展立足于以人为本，通过吸纳、培育、使用和成就人才形成良好的人才运行机制，公司与员工平等交流、成果共享，为员工提供施展才能的广阔空间，同时为公司聚集大量优秀人才，使公司保持稳定、高速的发展。公司新闻南京晶能第一时间为您收集该媒体对相关行业的报道，第一时间为您提供该行业的最新资讯，让您快速了解该行业的最新动态、最新进展。涂装车间行业新闻南京晶能第一时间为您提供该行业的最新资讯，南京晶能的新闻资讯大多包括企业自身的新闻动态以及相关产品知识、解决方案以及行业资讯，让您快速了解该行业的最新动态、最新进展。南京晶能让您与我们能有个很好的交流互动。从自动驾驶“国家队”进雄安，看电动汽车技术的发展媒体报道企业的最新动态，让您及时了解公司的一些活动计划和公司的发展方向，让你第一时间知道我们的最新资讯，我们的最新动态，南京晶能一直与您同在！晶能制造驶入“一带一路” 200亿新能源订单落户滨江新能源物流车及特种专用车新能源汽车及零部件的制造、研发、销售及租赁；充电桩、充电站的研发、制造、销售、租赁、管理。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）纯电动邮政车新能源市政公用专用车新能源汽车及零部件的制造、研发、销售及租赁；充电桩、充电站的研发、制造、销售、租赁、管理。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）电动洒水车新能源乘用车新能源汽车及零部件的制造、研发、销售及租赁；充电桩、充电站的研发、制造、销售、租赁、管理。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）新能源乘用车最近案例20160829致力于LED显示系统行业，以LED电子显示屏系列产品为主导产品。集研制开发、生产、营销、施工安装和售后服务为一体的大型LED电子电器制造商，20160829与您分享20160829的最近案例项目，欢迎您的支持！经典案例20160829致力于LED显示系统行业，以LED电子显示屏系列产品为主导产品。集研制开发、生产、营销、施工安装和售后服务为一体的大型LED电子电器制造商，20160829与您分享20160829的案例项目，欢迎您的支持！社会责任报告社会责任通常是指组织承担的高于组织自己目标的社会义务。它超越了法律与经济对组织所要求的义务，社会责任是组织管理道德的要求，完全是组织出于义务的自愿行为。作为一个负责任的企业，我们要为员工提供相当的收入水平，稳定的工作，良好的工作环境；以及不断提升自己的机会。我们积极响应对政府的号召，遵守法律和规定。在发展中，不断提高企业的可信赖度，提升企业在民众心中的地位。保证商品的价值（产品价格与质量、性能和服务的关系）对环境保护做出贡献；对社会发展做出贡献，对解决社会问题做出贡献。通过公平的竞争， 在产品、技术和服务上的创新来提升发展速度。社会责任报告销售服务南京晶能秉承让客人“享有至高无上的服务”为愿景，公司自成立以来，一直从关注客户的核心需求出发，在产品及服务流程的设计上不断整合创新，致力于向客人提供环保、健康、便捷、舒适的优质产品；我们致力于“想客户所想”，从设计，售前服务，购买，到售后保养以及维护工作，全方位一体，让客户感受到我们的真诚与用心。营销网络南京晶能汽车以国际互联网络为基础，利用数字化的信息和网络媒体的交互性来辅助营销目标实现的一种新型的市场营销方式。我们致力于用最先进的营销体系，迎合当代汽车行业的营销模式，适应时代的发展，方便客户，提升自己。我们亚洲，欧洲，北美，南美等区域的多个国家拥有完善的营销以及售后服务体系，紧跟世界新步伐，积极走向国际。营销网络常见问题只要你有疑问和困难，南京晶能都能一一为您解答！售前服务人才理念人才是企业的资本，人才是最宝贵的财富，南京晶能的大门对所有有志于为企业创造财富的人敞开着。发展立足于以人为本，通过吸纳、培育、使用和成就人才形成良好的人才运行机制，公司与员工平等交流、成果共享，为员工提供施展才能的广阔空间，同时为公司聚集大量优秀人才，使公司保持稳定、高速的发展。人才理念招聘职位人才是企业的资本，人才是最宝贵的财富，南京晶能的大门对所有有志于为企业创造财富的人敞开着。发展立足于以人为本，通过吸纳、培育、使用和成就人才形成良好的人才运行机制，公司与员工平等交流、成果共享，为员工提供施展才能的广阔空间，同时为公司聚集大量优秀人才，使公司保持稳定、高速的发展。师资队伍庞大的师资队伍力量支持，全面展示师资力量风采给您。联系方式南京晶能建立服务质量三级监管体系，在企业内率先实现中国服务落地的目标，与多个著名企业具有合作关系，欢迎您了解南京晶能！您现在的位置： 首页 → 人力资源 → 招聘职位人力资源 Recruitment人才理念招聘职位招聘职位校招社招应聘职位： *姓名： *性别：男 女婚姻状况： 未婚 已婚上传照片：年龄： *身高： *毕业院校： *最高学历： *所学专业： *毕业时间： *户籍地： *教育经历：*工作经历：*自我介绍：*求职意向：*所在区域：联系地址： *联系电话： *手机： *电子邮箱： *邮政编码： *目前年薪： *期望年薪： *上传简历：验证码：友情链接：公司首页关于我们公司简介企业文化资质荣誉品牌车型新能源物流车及特种专用车新能源市政公用专用车新能源乘用车产业服务销售服务营销网络常见问题资讯动态公司新闻行业新闻媒体报道社会责任社会责任报告人力资源人才理念招聘职位联系我们联系方式扫一扫,关注我们Copyright ©2005 - 2018南京晶能新能源智能汽车制造有限公司苏ICP备18005293号网站地图犀牛云提供云计算服务"
