"阳江市利铭工贸有限公司招聘外贸专员-阳江鹏程万里人才网首页找工作招聘会职场资讯近期招聘百科登录求职者登录 手机动态码登录请输入用户名/手机号请输入密码一周内自动登录 忘记密码？请输入验证码进行验证：返回修改请输入验证码请输入手机号请输入验证码一周内自动登录 忘记密码？已将短信验证码发送至您的手机号：返回修改请输入动态码 发送动态码没有鹏程帐号？立即注册 →注册请输入手机号请输入密码请输入验证码我已经阅读并同意 《用户协议》已将短信验证码发送至您的手机号：返回修改请输入动态码 发送动态码已有鹏程帐号？直接登录 →新浪微博QQ微信QQ空间更多阳江市利铭工贸有限公司企业性质：私营企业 成立日期：2019-1-1注册资金：100万元 人民币 员工规模：200～500人所属行业：贸易、商务、进出口 所在地区：广东-阳江-阳东职位详情 职位列表 企业简介外贸专员（急） 面议该公司所有职位 应聘职位全职 | 其他部门 | 1人 | 阳江 | 20天后结束职位要求发布日期：2021-01-26 学历要求：本科 工作经验：三年以上 年龄要求：不限 工作地点：阳江 住宿情况：不提供住宿具体描述岗位职责：1、负责国外贸易订单的谈判，确保国外客户能及时有效的获得产品、技术信息及市场推广资料，完成市场的开发工作；2、根据外贸订单的要求及时协调安排生产，并跟进生产进度；3、负责在国外各大网站发布公司产品信息；收集并分析竞争对手信息，为市场的开发工作提供信息及数据分析支持；4、做好海外客户管理及国内销售系统对接，及时完成信息的传递与日常的沟通。任职要求：1、能作英文口语沟通；2、有外贸从业经验，熟悉进出口业务流程和相关法律法规；3、有良好的沟通及谈判能力，团队合作精神；4、有产品的技术推广能力和明锐的市场洞察能力，抗压性强；5、熟悉进出口业务流程和相关法律法规。国家法律规定，禁止用人单位在招聘面试过程中向求职者收取任何费用（抵押金、培训费等），请求职者提高警惕。 应聘职位 收藏职位部门：全部其他质量控制QC 阳江阳东月薪：面议 经验三年以上 / 不限 / 2注塑师傅 阳江月薪：面议 经验六年以上 / 不限 / 1外贸专员 阳江月薪：面议 经验三年以上 / 本科 / 1质量控制QC 阳江阳东月薪：面议 经验三年以上 / 不限 / 2注塑师傅 阳江月薪：面议 经验六年以上 / 不限 / 1外贸专员 阳江月薪：面议 经验三年以上 / 本科 / 1原文：阳江市利铭工贸有限公司,位于广东省阳江市阳东工业区,是一家专业生产开罐器及厨房杂件的工厂。自2000年至今,利铭公司经过不懈努力,通过了国际化标准化质量管理体系认证(1SO9001) ,商业社会标准认证(BSCI)以及各种国际品牌验厂标准。利铭产品设计新颖、质量上乘、品种齐全且拥有一批专门从事开发、设计、制造的专业技术人才,我们致力于以\"合理价格,卓越服务,完美质量,至高信誉\"为企业宗旨,将产品销往世界各国,一直以来得到各方客商及用户的好评。竭诚欢迎国内外新老客户前来惠顾。阳江市利铭工贸有限公司,位于广东省阳江市阳东工业区,是一家专业生产开罐器及厨房杂件的工厂。自2000年至今,利铭公司经过不懈努力,通过了国际化标准化质量管理体系认证(1SO9001) ,商业社会标准认证(BSCI)以及各种国际品牌验厂标准。利铭产品设计新颖、质量上乘、品种齐全且拥有一批专门从事开发、设计、制造的专业技术人才,我们致力于以\"合理价格,卓越服务,完美质量,至高信誉\"为企业宗旨,将产品销往世界各国,一直以来得到各方客商及用户的好评。竭诚欢迎国内外新老客户前来惠顾。相关职位推荐职位名称 公司名称 工作地点 发布时间采购（业务）员 广东力王厨房用品有限公司 阳江 2021-01-26产品设计师（工业设计师） 广东力王厨房用品有限公司 阳江 2021-01-26跟单 阳江市宇中日用品有限公司 阳江 2021-01-26排产员 阳江市宇中日用品有限公司 阳江 2021-01-26外贸业务员 阳江市誉晟工贸实业有限公司 阳江阳东 2021-01-26产品采购/报价 阳江市誉晟工贸实业有限公司 阳江阳东 2021-01-26生单跟单 阳江市誉晟工贸实业有限公司 阳江阳东 2021-01-26产品设计员 阳江市誉晟工贸实业有限公司 阳江阳东 2021-01-26产品工程师 阳江市汇隆实业有限公司 阳江阳东 2021-01-26验货QC（急招） 阳江市汇隆实业有限公司 阳江阳东 2021-01-26联系方式登录后才能查看联系方式哦！请先【开始登录】或者【免费注册】更多推荐职位阳江 会计文员阳东 排产文员江城 包装/QC阳江 财务总监阳江 国际业务员阳春 项目专员阳春 会计阳江 国际业务助理外贸文员江城 幼儿英语教师阳江 招生销售顾问阳江 中国舞全职教师阳江 文案策划阳江 内贸业务员阳江 仓管江城 阿里巴巴运营阳江 模具师傅关于我们 联系我们 诚聘英才 产品服务 品牌合作 法律声明 网站导航©2008-2021广东鹏程万里人力资源有限公司版权所有，未经许可不得转载本网站之所有招聘信息及作品！粤ICP备12040454号-4 增值电信业务经营许可证：粤B2-20120612"
