"【求人】Amor(アモル）恵比寿店（東京都渋谷区のアイリスト）の仕事・転職・募集(22424) | サロンdeジョブ店舗紹介募集要項Salon DataSalon AlbumAmor(アモル）恵比寿店（東京都のアイリスト）の求人サロンdeジョブとは掲載企業様ログイン現在8,937件の求人を掲載中！最近見た求人クリップした求人 (0)会員登録ログインネイリストアイリスト美容師エステティシャンセラピスト整体師美容求人TOPアイリスト・アイデザイナー・まつげエクステの求人東京都の求人渋谷区の求人恵比寿の求人Amor(アモル）恵比寿店アイリストJOBID：22424Amor(アモル）恵比寿店店舗紹介募集要項Salon DataSalon Album更新日：2021/01/18店舗紹介社会保険完備土日休み相談可資格不問研修・練習会有残業少なめ店長・役職候補夏期休暇【恵比寿駅徒歩1分】正社員＆アルバイト★アイリスト＆ネイリスト募集！社保完備★未経験者歓迎！給与＋歩合給＆指名料100％バック！恵比寿駅徒歩1分。ネイル＆まつげエクステサロン『Amor アモル』この度、新しくお仲間になって頂けるアイリスト・ネイリスト様を募集致します！スタッフ同士がとても仲がよく、お店の雰囲気がとっても良いのが当店の特徴です！お客様も恵比寿という土地柄とても素敵な方が多く、お客様とスタッフとの関係がとても良く笑え声が絶えない店内です★アモルでネイリスト・アイリストデビューしませんか？◇指名料は100％バック◇給与+歩合給◇月売上成績賞与◇決算賞与(年1回支給)◇随時昇給制度◇有給休暇(初年10日スタート)◇社保完備(健康保険、厚生年金)◇雇用保険・労災保険◇産休、育休制度◇シフト制、希望休制◇ネイル・エクステ施術無料◇耳つぼジュエリー講習無料◇マンツーマンでの無料研修制度◇社員旅行(国内・海外年2回以上) グアム・鬼怒川・伊豆他◇定期的な食事会、レクリエーション◇広めで完全個室の休憩室完備◇おやつタイム休憩書ききれない程福利厚生が充実したアモル◎笑え声の耐えない店内で是非一緒にお店を盛り上げて頂けませんか？ご応募お待ちしております。社員旅行も、定期的なお食事会も会社が費用を負担！2年目からは有給休暇は21日以上！仕事もプライベートもしっかり楽しめます★未経験者さんも必ず一流の技術を付けさせます。当店はとにかく技術力が高いです。その証がお客様からの多数の口コミです。当社にご興味頂けたら幸いです。皆様のご応募お待ちしております！PRなんといってもスタッフの離職率の低さが自慢！！今回は、予約が増えたための増員です。一緒にお店を盛り上げてくださる新しい仲間を、楽しみにお待ちしています♪【店長歴：2～3年】店長からのコメント上下関係が一切なく、オーナーを始め本当に皆さんが本当にとってもいい人です。お客様も沢山来て頂けるのでとてもやりがいがあります。！毎日楽しく出社、仕事が出来ていて本当にこのお店で働けて良かったと思っています。講習会や研修もあるので、入社後自分でもビックリするくらいスキルアップ出来ました。これからもお店が盛り上がるように頑張りたいと思います！このページの上部へ募集要項業務内容 サロンワーク業務全般雇用形態 正社員 アルバイト勤務地 恵比寿駅徒歩1分のアイラッシュ＆ネイルサロン給与 【正社員】◆未経験者：200,000円以上＋歩合・各種手当◆実務経験者：220,000円～300,000円以上＋歩合・各種手当◆店長・マネージャー：月給250,000円～350,000円以上＋歩合給＋各種手当【アルバイト】実務経験者　時給1,100円～1,500円以上(前職考慮)＋歩合＋指名料100％バック試用期間中給与 試用期間3か月正社員月給－10,000円アルバイト時給－50円　勤務時間 【正社員】平日11：00～22：00早番11:00~20:00中番12:00~21:00遅番13:00~22:00(休憩1時間)土日祝日11：00~21：00【アルバイト】週2日、1日6時間以上より相談 (実務経験者のみ)応募資格 ★アイリスト★美容師免許所持者※未経験者も応相談！★ネイリスト★JNA検定2級以上で、実務経験が1年以上ある方待遇 【正社員】交通費支給（上限20,000円まで）各種手当、歩合給、指名料100％バック、月間賞与、厚生年金、健康保険、労災、雇用保険、有給(初年10日以上)産休・育休制度、社員旅行【アルバイト】各アルバイト雇用に準ずる交通費支給（上限20,000円まで）休日 シフト交代制　【正社員】月8日(希望休制のシフト)有給休暇(社員雇用半年後10日間～)【アルバイト】週2日、1日6時間以上より相談 (実務経験者のみ)アクセス東京都渋谷区恵比寿南２-3-2　T.ナカムラビル5階、6階応募方法と応募後の流れ下部よりWebかお電話でご応募下さい。※Web応募の場合、追ってサロンdeジョブよりご連絡させて頂きます。問い合わせ先キャリアコンサルタント　0120-451-279この求人をクリップする応募するこのページの上部へSalon Data平均客単価5,000円台人気メニューと施術時間60分つけ放題60分スタッフの年齢20代前半 ～40代スタッフの人数8名席 数11席客 層20代前半 ～50代研修・勉強会の内容入社時研修給与あり技術研修接客＆マナー研修その他の研修外部研修あり社内スクール研修社内検定あり定期研修あり不定期研修あり勤務時間内で実施勤務時間外で実施サロンで実施本部で実施モデル集め不要資格バックアップ経験者・未経験者の割合経験者5未経験者5このページの上部へSalon Album応募方法と応募後の流れ下部よりWebかお電話でご応募下さい。※Web応募の場合、追ってサロンdeジョブよりご連絡させて頂きます。問い合わせ先キャリアコンサルタント　0120-451-279この求人をクリップする応募するこのページの上部へこの条件で検索した人はこんな求人も見ています2020/10/03アイリストMAX KELLY（マックスケリー） 恵比寿店（アイリスト）給与・待遇に自信があります♪2021/01/05アイリストSOLMANIソルマーニ【恵比寿駅より5分！完全個室の上質空間で技術を提供しているネイル＆アイラッシュサロン】 社会保険完備☆...2020/12/03アイリストNail salon whisp（ネイルサロン　ウィスプ）恵比寿で愛されて９年ネイルサロンWHISP 2021年1月にアイラッシュを新設します＾＾ そのため、一緒に立ち上...2020/10/06アイリストMANHATTAN（マンハッタン）恵比寿店*.゜｡:+*.著名人も多数来店する急成長のサロン*.゜｡:+*. ～アメリカでも技術力が称賛され、口コミレビュー...2020/10/03アイリストＴ-ｌａｓｈ(ティーラッシュ）◆入社祝い金5万円◆アイリスト急募!!【社会保険完備◎有給休暇有】恵比寿駅徒歩5分♪勤務待遇◎のアットホーム...2020/11/26アイリストDL BEAUTY 恵比寿店(旧ダイヤモンドラッシュ)【恵比寿駅すぐ】自信をもってデビューできる！【技術クレームゼロ】【社保完備】【ボーナス3回】2020/10/03アイリストエトワールビューティ【恵比寿に２店舗展開中！】 通常の美容サロンでは導入できない特殊マシーンを導入しているトータルビュー...2021/01/06アイリストatelierL'AVENIRアトリエラブニール恵比寿店★恵比寿★【正社員社会保険完備】【経験者ネイリストアルバイト時給1,200円以上】【アイリスト未経験者OK！...2020/10/06アイリストNapLovers板橋店【板橋のアイラッシュサロンでスタッフを募集！！週2日～OK☆】 夕方からの出勤など、勤務時間に関しても相...2020/10/23アイリストAngelica Michelle（アンジェリカミッシェル）　恵比寿店ワンランク上のサービスを提供するサロンで一緒に働いてみませんか？スタッフの仲の良さにも自信あり☆【年...2020/10/02アイリストLiti（リティ）【恵比寿駅から徒歩1分♪】恵比寿の大人気サロン！！ 研修制度◎お休みも充実☆ 現役メイクアップアーティスト...2020/12/14アイリストGypsy eye＆beauty ebisu（ジプシー）★人気エリア★恵比寿駅にNEWオープン★ * オープニングスタッフ募集* 9〜21時までの自由出勤時間制度！ 最短...2021/01/06アイリストＧＩZＥＬＥ(ジゼル)【恵比寿駅チカ徒歩2分】 口コミで好評価♪スタッフ同士はもちろん！お客様とも仲がいいアットホームなアイ...2020/10/06アイリスト４０２　nail&eyelash（ヨンマルニ　ネイルアンドアイラッシュ）◆恵比寿駅◆週２～OK！自分の時間を大切にしたい。子育てしながらサロンで働きたい。そんな方は、自由で働き...2020/11/11アイリストnano.face ナノフェイス　渋谷店【大人気エリア★渋谷駅】 立ち上げに伴い3年以上経験アイリスト募集！ ◆◇コルギ・小顔矯正、骨盤矯正に特化...2020/10/04アイリストAmelie(アメリ) 渋谷店ハイクオリティな技術を有するメンバーが活躍中◎ 独自の研修制度で高い技術を一からしっかり教育させていた...2020/10/06アイリストMEDERU　EYELASH（メデル アイラッシュ）【アイリスト＆アイリスト講師大募集♪】　高待遇還元で頑張った分だけお給料UP！＜社会保険／有給／育休完...2021/01/06アイリストLapis（ラピス）渋谷【渋谷】モデルさんなど、おしゃれ好きな若いお客様が多いネイル＆アイラッシュサロン☆正社員は正採用後月...2020/10/03アイリストLULLABY（ララバイ）恵比寿店LULLABY（ララバイ）恵比寿店 ★プライベート充実★キャリアアップ★似たような条件の求人2020/10/04アイリストKizuna Chouette 池袋店（キズナシュエット）池袋駅直結！東部ホープ内のアイ＆カラー＆エアエク専門店♪一緒に頑張ってくれる仲間を大募集♪経験不問！サ...2020/10/06アイリストＮＵＥＶＯ(ヌーヴォ）◆新宿◆スクールが運営するアイラッシュサロンでアイリスト募集！！ 未経験者も安心のスクール併設で技術向...2020/08/18アイリストNEPTUNE(ネプチューン)パラジェルネイル＆アイラッシュ　武蔵小杉店【武蔵小杉駅より徒歩5分のネイル＆アイラッシュサロン☆スタッフ募集☆】 アットホームで仲の良いサロンです...2019/12/08アイリストEyelashSalonBlanc（ブラン）武蔵小杉駅前店【東京】◆武蔵小杉駅前◆ 女性が働きやすいサロンを作りたいという想いでサロンを立ち上げました！！ 店長候...2020/10/03アイリストeye＆HAIR Lesherima(レシェリマ）【渋谷】最新のフラットラッシュがメインメニューです！これまでにない感覚＆業態のマツエクサロン！アイリ...2020/11/26アイリストDL BEAUTY 新宿店(旧ダイヤモンドラッシュ)【新宿三丁目駅すぐ】未経験からアイリストへ！成長しキャリアを積める【社保完備】【月収22～30万円】2021/01/06アイリストNAIL＆EYELASHSALONespoir（エスポアール）★未経験者募集スタート！★ ■渋谷／ネイリスト＆アイリスト募集■ 忙しいOLさんなどに大人気！！色々なアート...2020/10/02アイリストアイラッシュサロン MENOBI（メノビ） 新宿店未経験の方歓迎！～充実した独自の研修制度～ 経験者は店長への道があります☆ステップアップできる環境です...2020/10/02アイリストTRU　NAIL＆EYELASH（トゥルー　ネイルアンドアイラッシュ）池袋店◇池袋駅近◇2019年9月オープン予定◇モデルや芸能人も通う口コミで大人気の「TRUグループ」 徹底した社内研修...2020/10/04アイリストCILGRACE(シルグレイス)　池袋店土日どちらか休み希望などもOK！土日全部休むもOK！ それでいて入社から社員！もちろん社会保険も加入しま...Amor(アモル）恵比寿店の他の求人2019/12/04アイリストAmor(アモル）川崎駅前店【川崎駅徒歩1分】正社員＆アルバイト★アイリスト＆ネイリスト募集！ 社保完備★未経験者歓迎！給与＋歩合給...この求人に関する条件から探す職種アイリスト勤務地渋谷区駅JR湘南新宿ライン恵比寿駅東京メトロ日比谷線恵比寿駅JR山手線恵比寿駅JR埼京線恵比寿駅特徴（待遇面）社会保険完備土日休み相談可資格不問研修・練習会有残業少なめ店長・役職候補夏期休暇特徴（環境・雰囲気）アットホーム内装にこだわり有トータルビューティー複数職種兼務可認定講師在籍私服勤務40代以上のスタッフが活躍髪色自由新卒歓迎未経験歓迎Wワークこのページの上部へ美容求人のサロンdeジョブTOPネイリストの求人ネイリストネイル講師受付（レセプション）その他アイリストの求人アイリストアイブロウリスト受付（レセプション）その他美容師の求人美容師スタイリストアシスタントカラーリストヘアメイク幹部候補新卒受付（レセプション）エステティシャンの求人エステティシャンエステ講師受付（レセプション）セラピストの求人セラピストリフレクソロジー整体師の求人整体師カイロサロンdeジョブとはサロンdeジョブと求人サイトの違い会社概要ご利用規約プライバシーポリシーアクセスサイトマップ推奨環境掲載希望の企業様掲載企業様ログインWebからのお問い合わせCopyright © TEAM CHANNEL,Inc All rights reserved.この求人に応募する"
