"Отзывы об ИТ-компаниях Украины (стр. 5) | DOUГлавнаяФорумЛентаЗарплатыРаботаКалендарьYouTubeВход и регистрацияВакансииПервая работаnewТрендыКомпанииРейтингТоп-50ОтзывыДобавить компаниюОтзывы об ИТ-компаниях УкраиныRSSSerge SotnykSenior Data Scientist в Phase One Karma о компании Phase One Karma 20 января 18:04Скоро год, как работаю в компании. Название немного отдает мистикой и получилось так, что именно с этой компанией все складывалось очень удачно — время, место, задачи.Из плюсов:— Для меня абсолютно важно, что в продукте, который разрабатываю, реально работают современные технологии машинного обучения. Не для галочки — они здесь основа.— Новый удобный офис. Звучит коротко, но этот пункт включает в себя много подпунктов, включая кухню, повара, печеньки-фрукты, душ. И отдельное спасибо тем людям, кто создает здесь уют.— Возможность смены направления деятельности внутри компании, да и просто карьерного роста.— Достаточно гибкий график.— Нет задержек ЗП.— Различные программы по оплате обучения, страховки.Бывают ли сложности? Да, конечно. Но их смысла нет упоминать, поскольку то, что меня смущало, в основном разрешилось. Продуктивный диалог с менеджментом присутствует.ОтветитьПоддержатьПоддержали: Taras Volkov	Marta DmytrivEastoner о компании Eastoner 20 января 17:24Попрацювавши в компанії Eastoner деякий час, хочу відзначити її, тільки з позитивної сторони! Приємна атмосфера, дружній колектив і в цілому хороші умови праці. Компанія надає можливості для розвитку та дбає про комфортне робоче місце.Якщо ви в пошуках роботи, то Eastoner вдалий варіант однозначно)ОтветитьПоддержатьYurii KovaletsFrontend developer в Enkonix о компании Sevn Studio 20 января 17:13Простроченные дедлайны, завышенный бюджет, овертаймы и агрессивный менеджмент — это про кого угодно кроме этих ребят. Я рад, что продолжительное время был частью этой команды. Могу отметить, хорошую организованность и гибкость команды, где тебя не бросают в проект во время испытательного строка и ждут пока ты выплывешь, а помогают влиться в проект и набить скил.ОтветитьПоддержатьПоддержали: Zvezd Net	Eduard Mosesovjunior frontend developer в Deviark о компании Eastoner 20 января 16:53Працюю в Eastoner пів-року і хочу виділити наступне:-цікаві проекти ;-колектив: дружній на всі 100!абсолютно кожен готовий помогти в будь-який момент. А чого варті корпоративи :)))-керівництво: мега-адекватне,завжди йде на зустріч і помагають вирішити всі питання.ОтветитьПоддержатьВладислав ЯритенкоJava developer в DB BEST о компании DB Best Technologies 20 января 16:44Пришел в DB Best 2,5 года назад в Харьковский офис. Изначально на Java trainee и спустя несколько месяцев продуктивной стажировки начал работать Junior Java dev.За период стажировки Лид всегда подсказывал и отвечал на все вопросы. Был хороший code review. По окончанию стажировки проходил небольшое собеседование по проекту и велкам в продакшн.Проекты интересные, овертаймы были несколько раз и в основном всегда оплачиваемые либо дают выходной. Плюс легко можно перейти на другой проект.Раз в несколько месяца проводятся собеседования с Лидом, где Вы даете отзыв друг с другу (Тимлид о работе сотрудника и сотрудник о взаимосвязи с Лидом, командой и о своих предложения по работе).Компания оплачивает обеды. На кухни всегда есть печеньки, кофе, чай, грильница, тостерница, микроволновка. Также есть курсы английского, тренажерный зал, массаж (но за отдельную плату), теннисный стол.Летом уже стала традиция сплавляться на Байдарках. Компания устраивает Зимний и Летний корпоративы.Зарплата на хорошем уровне и пересмотры происходят регулярно.В общем и целом, за 2,5 года работы в DB Best у меня остались исключительно положительные эмоции. Всем советую устраиваться на работу DB Best.ОтветитьПоддержатьПоддержали: Daryna ZheltikovaAnastasiia GrabovaHanna BorshchevetskaVictoria GruenkoEkaterina MoshenskayaAnna BondarevaNatali Filenko	Dmytro Protsenkoо компании Suntech Innovation 20 января 16:18Проработал в компании «Сантек Инновейшн» более двух лет. Компания активно развивается и за эти два года офис переехал из коворкинга в большой офис БЦ Ильинского на Подоле.Из плюсов работы в компании:— официальное место трудоустройства (что редкость для IT сферы)— страховка— удобный офис, все грамотно организовано для удобства сотрудников— мероприятия, корпоративы, настолки и т.д.На данный момент ушел из компании, т.к. начал работать сам на себя. В компании поддержали мое решение, за что я благодарен руководству.ОтветитьПоддержатьПоддержали: Kateryna Stetsenko	Arsenii TyshchenkoSenior Art Producer в Room 8 о компании ROOM 8 STUDIO 20 января 15:22Работаю в Руме вот 1,5 года Арт Продюсером (ПМ по сути, но звучит же намного интереснее) и с уверенностью могу сказать что это лучшая компания в которой мне приходилось трудиться. Именно трудится, потому работы тут много и она интересная (не каждая компания может похвастаться сотрудничеством с партнёрами ААА уровня в гейм-деве).Из плюсов:+ Рекрутмент — всё чётко, быстро, понятно, с тестовым заданием со знакомством с коллегами и всеми процессами с которыми придётся столкнуться во время работы+ Коллеги — от Джуниор Артистов до Арт Директоров и топ-менеджмента, более дружественной атмосферы и простоты в общении я не видел давно, а может даже и никогда+ Стабильность — зарплаты выплачивают чётко по графику, в согласованном формате и размере. Пандемия? Не проблема, за 2 дня весь офис перешёл на удалёнку и работа была налажена без простоев и каких либо заметных сложностей.+ Рост — Пришёл я сюда Миддлом без опыта в гейм-деве (до этого работал в немного другом направлении 3Д) и уже через пол года стал Синиором и получил в работу ААА проект+ Процессы — первое время понять все детали сложно, но когда ты во всё это вникаешь — понимаешь что всё сделано очень удобно, отлажено как дорогие часы от процесса эстимации нового проекта до завершения работ.+ Открытость — есть проблема — напиши своему Лиду и всё, поговорите, обсудите, найдёте решение которое всех устроит+ Возможности — разнообразие проектов, направлений, география партнёров даёт крутейший опыт работы и с таким багажом ты точно не пропадёшь потом на рынке труда (если вдруг уйдёшь, хотя зачем?)Из минусов:— Пока писал плюсы понял что мне тут нечего даже сказать. Вот не вижу я их за те полтора года что я тут, а это не малый «срок»ОтветитьПоддержатьПоддержали: Marina ChukhraevaOleksandra AndreievaYaroslav MakarenkoSergei Rogach	Влад БельмасPHP/WordPress Developer о компании iDeals Solutions 20 января 15:01Поділюсь і своїм досвідом з цією компанією. Процес найма не швидкий, але цікавий, хочу висловити подяку HR Юлії, яка завжди була на зв’язку і давала оперативний фідбек після кожного етапу. Так же хочеться відмітити дуже приємну атмосферу в компанії та наявну можливість самореазіловуватись та самовдосконалюватись. Підсумовуючи, від компанії тільки приємні емоції.ОтветитьПоддержатьПоддержали: Yuliya Strokolist	Ваня КвиткаLooking for new apportunities in Front-End Development. о компании Sevn Studio 20 января 14:46Я пришел в Sevn практически без опыта, но сразу же влился в эту тусовку.И могу сказать что компания просто супер, неповторимая дружеская атмосфера, очень гибкий график.Всегда приветствовались нововведения по поводу технологий и упрощения рабочего процесса.Была возможность поэксперементировать с разными фреймворками и библиотеками (в пределах разумного конечно). Можно сказать что большую долю своих знаний и набитых шишок я получил здесь.Макс(СЕО) всегда шел навстречу в любых вопросах, будь то рабочие или личные моменты.Так что я всегда чувствовал себя частью этой, не побоюсь этого слова, — семьи.ОтветитьПоддержатьПоддержали: Zvezd Net	Vasyl RudyiData Engineer в Artellence о компании Artellence 20 января 14:43На даний момент працюю в компанії 2.5 роки. Починав як андроїд розробник потім перекваліфікувався на DE, що вважаю є досить прикольною можливістю, яку надає компанія. Дуже вдячний колегам, які допомагали розібратись і розвиватись у новому напрямку. Компанія надає різноманітні можливості для розвитку як початківців так і досвідчених спеціалістів, для кожного знайдеться цікава задача, тим більше керівництво індивідуально ставиться до кожного і дослухається до побажань. За час моєї роботи компанія і колектив досить сильно прогресували і цей процес продовжується, тут можна отримати дорогоцінний досвід і навички, які неодмінно допоможуть в житті.ОтветитьПоддержатьМихаил ГриценкоQA Engineer в Luxoft о компании Luxoft 20 января 13:47Работаю в Люксе больше 5 лет.Читаю разные отзывы о компании (внтуренние и внешние) — хотел бы оставить свой.Соглашусь с минусом о расположении офиса. Тут стоит сказать, что с приходом опций «работа из дома» — этот минус теряет актуальность, но вскоре это может стать актуальным снова.Компенсационный пакет — устраивает, с учётом ситуации на рынке.Условия труда — на проекте новое оборудование, за последнее время в офисе на Радищева сделали ремонт во многих помещениях.Бывают ли такие «затыки» в процессах как тут пишут в комментариях? — возможно, но я не встречал это. Может это точечно?Команда — все проекты, на которых я лично работал, была отличная атмосфера и дружные люди. Токсичных персонажей могу пересчитать на пальцах одной руки. И как-то они быстро «ушли».Рекомендовал бы я? — Да.Но тут «на вкус и цвет».ОтветитьПоддержатьПоддержали: Anastasia Vakulchyk	Анатолий КалашниковDevOps Engineer о компании PAGA GROUP 20 января 12:23Хочу выделить отношения руководства к сотрудникам. Собственно, впервые в жизни столкнулся с такими людьми, у которых сотрудники на одном из первых мест. И это вызывает огромное уважение, соответственно лично у меня это вызвало огромное желание работать и приносить пользу всей компании. По поводу рабочих процессов, хотелось бы выделить то что тут нету задач на вчера и это очень важно, ведь не приходиться делать по сто задач параллельно, а можно сделать одно, но очень хорошо). В общем, попав в компанию Paga Group, вы наберетесь опыта от старших сотрудников и почувствуете свою важность в этой компании) Всем удачи!ОтветитьПоддержатьПоддержали: Andrii Kondratiev	Elena BogomazFront-end, CMS developer о компании Hyperion Tech 20 января 12:15Очень благодарна компании за возможность профессионального роста и создание комфортных условий для работы. Хочу отметить прекрасно выстроенные процессы работы над проектом, адекватную нагрузку и высокие требования к качеству. Самая большая ценность компании — люди: теплая и добрая атмосфера, отзывчивость и взаимопомощь, понимание и поддержка руководства.ОтветитьПоддержатьVladyslav ZalevskyiJunior Data Scientist в Artellence о компании Artellence 20 января 11:23Работаю в компании уже 7 месяцев и за это временя и я и компания стремительно развиваемся. Улучшение корпоративной культуры и всестороннее развитие сотрудников стало в последнее время приоритетной задачей для руководства, что не может не радовать. Это та компания, где после непринужденного разговора с СЕО и предложения что-то добавить/поменять к твоим предложениям действительно прислушиваться и у тебя есть все возможности влиять непосредственно на жизнь внутри компании. Это помимо интересных задач, постоянных челленджей и дружной команды в составе которой приходиться работать. Очень хорошее место для того, что бы jumpstart-нуть свою карьеру.ОтветитьПоддержатьИван ГорбенкоQA Engineer в vilmate о компании Temy 20 января 10:58человек 5 написали с одной и той же вакансией...Хватит спамить!ОтветитьПоддержатьПоддержали: Li fas Da yang	Elena MazurProject Manager в Kitsoft о компании FDI 20 января 10:00Работала в компании 4 месяца. Ушла в октябре по причине невыплаты заработной платы.Как только начались проблемы в виде задержки ЗП, некоторых сотрудников попросили уйти в неоплачиваемый отпуск, некоторых попросили подождать и поработать в долг.Деньги до сих пор не выплатили, как я понимаю, не только мне. Последний срок был до конца декабря.Проекты были в целом интересные, но на одном интересе долго не протянешь)ОтветитьПоддержатьПоддержали: Oleksandr Kononenko	Yaroslav SudDirector, Biometrics о компании Quartesian 20 января 9:32Работаю с самого основания(>4 — <5 лет), достаточно высокий уровень: квалификации сотрудников, оплаты труда, бонусов, ивентов, офиса и т.д.Главное — Люди:Познакомился с замечательными молодыми(и не совсем) людьми. Здоровые деловые отношения в компании это одна из ключевых ценностей, чем лично я доволен.В заключение:Порекомендовал бы компанию в качестве отличного career-playground для творческих, активных,трудолюбивых людей.С Уважением,ЯрославОтветитьПоддержатьПоддержали: Світлана ФедорукRoman ChekhunOleksandra SkovorynskaNatalia SudElena KorolenkoАлиса Воевуцкая	Dmitriy KhudenkoBDM в Worksection о компании Worksection 20 января 7:24Всем привет!Прошел ровно год, как я присоединился к команде Worksection, и это как раз подходящий срок, чтоб написать свой отзыв. Хотя сам 2020 год был непростым, лично для меня он сложился весьма хорошо.Имея большой опыт работы в международных компаниях, а также развития собственного бизнеса, я все же искал возможность «войти в IT» и получить опыт в продуктовых компаниях, особенно тех, что постоянно развивают свой продукт. Могу уже точно сказать, что мне повезло попасть именно в Worksection. У меня было несколько вариантов, но все сложилось именно с ними. В итоге эта компания стала моим стартом в IT индустрии, а также не просто местом работы, а фактически семьей.Про команду...С самого начала у меня со всеми сложились очень теплые отношения. Коллектив небольшой, но на любой вопрос всегда кто-то даст максимально подробный ответ. Опыта продаж именно программного продукта у меня ранее не было. Так что вначале я, наверное, выглядел несколько странно со всеми своими вопросами, особенно на фоне более молодых и продвинутых коллег. Но благодаря всем освоился достаточно быстро. Легкой интеграции способствуют и свои традиции. Например, тут очень популярные настольные игры, вроде Бенг, Взрывных котят и т.д., за которыми собираются и сотрудники, и руководство. Компания предоставляет полноценные горячие обеды, так что с этим тоже все отлично. Сам офис комфортный, хорошо расположенный, а рабочее место можно всегда сменить на пуф или удобный диван, если стол надоел.Про продукт...Ранее я руководил и координировал множество различных маркетинговых проектов, поэтому суть системы Worksection, по управлению проектами, мне очень близка. Но тут хочу отменить, что мне действительно очень нравится сама система, функциональность и одновременная простота для пользователя. Для меня это не просто что-то, что можно/нужно продавать. Я с большим желанием и даже азартом хочу помогать развивать как продукт, так и саму компанию дальше.Про минусы...Они наверное есть, но что-то конкретное именно для себя я так и не смог выделить. Возможно, хочется более быстрого развития сервиса и внедрения всех идей, но всему свое время. И я б, наверное, хотел более креативного дизайна самого офисного пространства, но это такое.Что дальше...Однозначно, много работы на 2021 год. Нужно готовиться к полномасштабному выходу на европейские рынки, к новым маркетинговым кампаниям и новым клиентам. Будет интенсивно и интересно. Через год постараюсь обновить свои впечатления.Если у вас будет возможность присоединиться к нашей команде, буду рад поделиться уже полученными знаниями, как со мной поделились год назад:)ОтветитьПоддержатьSerhii Brodiukо компании Artellence 20 января 1:33Моя перша full-time job, за що дуже вдячний. Досвід, отриманий тут, часто виручав вже і за межами компанії.Працював 2 роки Data Scientist/Engineer. На той момент (2017-2019) навіть більше універсального юніта в собі розвивати довелось, і це круто, вважаю. Інколи сумую за тими часами і розумію, що таке вже ніде не буде.Задачі в компанії — топ.Люди — ще більший топ.Часті обговорення, особливо архітектурні рішення — любов. Плюс, це можливість менш досвідченим брати участь у подібному процесі і навчатись напряму у колег, обмінюватись знаннями та приємно й конструктивно дискутувати.Згідний з попередніми коментарями і рекомендую продаватись. Тим більше, якщо в описі вакансії щось зачепило — я так і подався, і потрапив сюди, і успішно розвивався та допомагав компанії :)ОтветитьПоддержатьArtem ShevchenkoC++/C# Software Engineer о компании RINF TECH 19 января 23:28Пропрацювавши в Компанії трохи більше пів року, хочу поділитись враженнями, які про Rinf у мене склалися позитивні. Жодної прикрої ситуації, всі проблеми допомагали вирішити, про все завжди можна домовитись, завжди тобі у всьому намагаються піти назустріч. Подарунки регулярно надсилались прямо за адресою проживання — на ДН, Миколая чи навіть просто так. Це приємно. Ноутбук HP, мабуть, найкращий, що мені до того колись видавали, два нових Dell-монітори приїхали разом з ним перед першим днем роботи. Компанія румунська, і найкрутіша фішка по ЗП — те, що вона приходить у $ на ФОП-рахунок, який можна вести як самому, так і з допогомогою чи повністю бухгалтерами. Я вів наполовину сам, залишаючи необхідну частину ЗП на доларовому рахунку, що дуже зручно для накопичень. Офіс в Гуллівері у крутому коворкінгу (після пандемії, вангую, такий тип офісів стане стандартом) — зручне розташування, все поруч. З мінусів, мабуть, це не надто сильна страховка (у топ-клініках типу Добробут доводилось платити франшизу) — шановні HR, ось вам пойнт, де можна покращити :) Звісно, Rinf — це аутстаф, з точки зору самої роботи тут все дуже залежить від конкретного проекту (як і в Ciklum, наприклад), але якщо проект після співбесіди вам сподобвася, але є вагання стосовно самого Rinf (я сам про нього раніше нічого не чув) — не вагайтесь, тут ок :)ОтветитьПоддержатьПоддержали: Viktoria SharenkoKhrystyna Voitseshchuk	← Сtrl 1... 34567...564	Ctrl →© 2005—2021 DOU.uaУкраїнська ·	Русский ·	EnglishНас уже 413 087. Мы в соцсетях:Поиск программистов на ДжиннеКонтактыРекламаLegalПишите нам на support@dou.uaВоспользуйтесь аккаунтом×GoogleLinkedInGitHubFacebookВойти по почте, ВКонтакте или твиттеру.ВходРегистрацияВосстановление пароляПочтаПарольНеправильный парольВойтиРегистрация по email закрытаПочтаСбросить парольВы неверно указали свою почтуИли воспользуйтесь аккаунтом.Для того, чтобы сделать ваш профиль полноценным, укажите вашу почту.Мы отправим вам письмо со ссылкой для подтверждения.ПочтаСохранитьВы неверно указали свою почтуя согласен(-на) с условиями использования сайта и политикой конфиденциальности."
