"Инженер по наладке и испытаниям, работа инженером по наладке и испытаниям, вакансии инженер по наладке и испытаниям в СысертиВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в Сысерти / Вакансии / Промышленность, производствоРабота для инженера по наладке и испытаниямНайдено 24 вакансииНа картеСохранить поискВ Сысерти найдена только 1 вакансия, но мы нашли ещё 23, расширив поиск до: Сысерть и соседние городаОтменить расширение поискаСортировать:по соответствиюВахтаИнженер по наладке электрооборудования (ЭТЛ)от 90 000 руб./месяцТехнологииВчера • СысертьПроведение испытаний и измерений электрооборудования площадочных объектов, подстанций. Профилактические измерения в соответствии…Знание приборов, применяемых при проведении испытаний и измерений. Знание нормативных документов (ПУЭ, ПТЭЭП, СНиПы и т.д.)У компании есть ещё 14 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВакансии из соседних городовБудьте первымВахтаИнженер по наладке и испытаниямот 101 800 руб./месяцПромстроймонтаж19 января • ЕкатеринбургПроведение гидравлических и пневматических испытаний систем трубопроводов. Проведение комплексных и индивидуальных испытаний…Аналогичный опыт работы (от 3х лет). Опыт наладки ТЭЦ, котло- и паротурбинного оборудования, генераторных установок, оборудования…У компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВахтаИнженер по наладке и испытаниямПо договорённостиРуссдрагмет21 января • ЕкатеринбургКачественное и своевременное выполнение ремонтных и пусконаладочных работ для обеспечения бесперебойной работы электрооборудования…Опыт работы в аналогичной должности от 2 лет. Наличие профессионального образованияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРазместите резюме, и мы подберем вам подходящие вакансииРазместить резюмеБудьте первымВахтаИнженер по наладке и испытаниямПо договорённостиРуссдрагмет21 января • ДегтярскКачественное и своевременное выполнение ремонтных и пусконаладочных работ для обеспечения бесперебойной работы электрооборудования…Опыт работы в аналогичной должности от 2 лет. Наличие профессионального образованияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВахтаИнженер по наладке и испытаниям (БМ)По договорённостиРуссдрагмет21 января • ПолевскойКачественное и своевременное выполнение ремонтных и пусконаладочных работ для обеспечения бесперебойной работы электрооборудования…Опыт работы в аналогичной должности от 3-х лет. Наличие профессионального образованияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии появляются ежедневно, подпишитесь, чтобы быть первымПодписатьсяВахтаИнженер по наладке и испытаниям (БМ)По договорённостиРуссдрагмет21 января • ДегтярскКачественное и своевременное выполнение ремонтных и пусконаладочных работ для обеспечения бесперебойной работы электрооборудования…Опыт работы в аналогичной должности от 3-х лет. Наличие профессионального образованияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВахтаИнженер по наладке и испытаниям (БМ)По договорённостиРуссдрагмет21 января • ЕкатеринбургКачественное и своевременное выполнение ремонтных и пусконаладочных работ для обеспечения бесперебойной работы электрооборудования…Опыт работы в аналогичной должности от 3-х лет. Наличие профессионального образованияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаИнженер по наладке и испытаниямот 101 000 руб./месяцПромстроймонтаж19 января • ЕкатеринбургПроведение гидравлических и пневматических испытаний систем трубопроводов. Проведение комплексных и индивидуальных испытаний…Аналогичный опыт работы (от 3х лет). Опыт наладки ТЭЦ, котло - и паротурбинного оборудования, генераторных установок, оборудования…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПока ищешь работу — подзаработай!Размести объявление об услуге и получи заказыГотовое super-резюмеЗакажите готовое резюме у экспертов SuperjobОнлайн-курс профориентации для школьниковПоможем вашему ребенку выбрать профессиюОткрой новые возможности карьерыРазвивайте новые навыки с курсами от проверенных университетовВахтаИнженер по наладке и испытаниямПо договорённостиРуссдрагмет21 января • ПолевскойКачественное и своевременное выполнение ремонтных и пусконаладочных работ для обеспечения бесперебойной работы электрооборудования…Опыт работы в аналогичной должности от 2 лет. Наличие профессионального образованияУ компании есть ещё 5 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаИнженер по наладке электрооборудования (ЭТЛ)от 90 000 руб./месяцТехнологииВчера • Горный ЩитПроведение испытаний и измерений электрооборудования площадочных объектов, подстанций. Профилактические измерения в соответствии…Знание приборов, применяемых при проведении испытаний и измерений. Знание нормативных документов (ПУЭ, ПТЭЭП, СНиПы и т.д.)ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаИнженер по наладке электрооборудования (ЭТЛ)от 90 000 руб./месяцТехнологииВчера • Березовский (Свердловская область)Проведение испытаний и измерений электрооборудования площадочных объектов, подстанций. Профилактические измерения в соответствии…Знание приборов, применяемых при проведении испытаний и измерений. Знание нормативных документов (ПУЭ, ПТЭЭП, СНиПы и т.д.)ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаИнженер по наладке электрооборудования (ЭТЛ)от 90 000 руб./месяцТехнологииВчера • Белоярский (Свердловская обл.)Проведение испытаний и измерений электрооборудования площадочных объектов, подстанций. Профилактические измерения в соответствии…Знание приборов, применяемых при проведении испытаний и измерений. Знание нормативных документов (ПУЭ, ПТЭЭП, СНиПы и т.д.)ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаИнженер по наладке электрооборудования (ЭТЛ)от 90 000 руб./месяцТехнологииВчера • АрамильПроведение испытаний и измерений электрооборудования площадочных объектов, подстанций. Профилактические измерения в соответствии…Знание приборов, применяемых при проведении испытаний и измерений. Знание нормативных документов (ПУЭ, ПТЭЭП, СНиПы и т.д.)ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаИнженер по наладке электрооборудования (ЭТЛ)от 90 000 руб./месяцТехнологииВчера • СовхозныйПроведение испытаний и измерений электрооборудования площадочных объектов, подстанций. Профилактические измерения в соответствии…Знание приборов, применяемых при проведении испытаний и измерений. Знание нормативных документов (ПУЭ, ПТЭЭП, СНиПы и т.д.)ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаИнженер по наладке электрооборудования (ЭТЛ)от 90 000 руб./месяцТехнологииВчера • Большой ИстокПроведение испытаний и измерений электрооборудования площадочных объектов, подстанций. Профилактические измерения в соответствии…Знание приборов, применяемых при проведении испытаний и измерений. Знание нормативных документов (ПУЭ, ПТЭЭП, СНиПы и т.д.)ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаИнженер по наладке электрооборудования (ЭТЛ)от 90 000 руб./месяцТехнологииВчера • ПолеводствоПроведение испытаний и измерений электрооборудования площадочных объектов, подстанций. Профилактические измерения в соответствии…Знание приборов, применяемых при проведении испытаний и измерений. Знание нормативных документов (ПУЭ, ПТЭЭП, СНиПы и т.д.)ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаИнженер по наладке электрооборудования (ЭТЛ)от 90 000 руб./месяцТехнологииВчера • Рудный (Свердловская область)Проведение испытаний и измерений электрооборудования площадочных объектов, подстанций. Профилактические измерения в соответствии…Знание приборов, применяемых при проведении испытаний и измерений. Знание нормативных документов (ПУЭ, ПТЭЭП, СНиПы и т.д.)ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаИнженер по наладке электрооборудования (ЭТЛ)от 90 000 руб./месяцТехнологииВчера • ПолевскойПроведение испытаний и измерений электрооборудования площадочных объектов, подстанций. Профилактические измерения в соответствии…Знание приборов, применяемых при проведении испытаний и измерений. Знание нормативных документов (ПУЭ, ПТЭЭП, СНиПы и т.д.)ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаИнженер по наладке электрооборудования (ЭТЛ)от 90 000 руб./месяцТехнологииВчера • Верхнее ДубровоПроведение испытаний и измерений электрооборудования площадочных объектов, подстанций. Профилактические измерения в соответствии…Знание приборов, применяемых при проведении испытаний и измерений. Знание нормативных документов (ПУЭ, ПТЭЭП, СНиПы и т.д.)ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВедущий инженер АСУТПот 38 000 руб./месяцТ Плюс6.4Вчера • ЕкатеринбургПроведение оперативного, технического обслуживания, ремонта, наладки и испытания оборудования, устройств, АРМов. Внедрение…Образование средне-техническое, высшее(с уклоном электротехники и радиотехники). Уверенный пользователь ПК в программа АСУ…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПопробуйте выполнить похожие запросыИнженер по испытаниямИнженер испытательИнженер по ремонту и обслуживанию оборудованияИнженер электролабораторииИнженер по испытаниям и измерениямИнженер по наладкеБыстрые фильтрыРасширенный поискРегионыСысертьГорода рядомЕкатеринбург6Дегтярск3Полевской3Снежинск1Арамиль1Ещё 9Выбрать несколькоЗарплатаС указанной зарплатой18Тип ставкиМесяц18Период публикацииЗа 24 часа16За 3 дня22ОтраслиСтроительство, проектирование, недвижимость15Услуги, ремонт, сервисное обслуживание15Промышленность, производство9IT, Интернет, связь, телеком4Ещё 1Выбрать несколькоТип занятостиВахтовая23Полная1Скрыть удаленную работу24Тип вакансииСкрыть вакансии агентств24Не требующие высшего образования21СоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
