"Вакансии водитель курьер в Сысерти, работа водителем курьером с личным автомобилем на SuperJobВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в Сысерти / Вакансии / Транспорт, логистика, ВЭДВакансии «Водитель курьер» в СысертиНайдено 198 вакансийНа картеСохранить поискВ Сысерти найдено только 2 вакансии, но мы нашли ещё 196, расширив поиск до: Сысерть и соседние городаОтменить расширение поискаСортировать:по соответствиюОпыт не нуженВодитель-курьер с личным автомобилемот 50 000 руб./месяцParkTaxi21 января • СысертьParkTaxi приглашает водителей для работы в Яндекс Такси с личным автомобилем.Обязанности:Доставлять небольшие посылки (документы…У компании есть ещё 17 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженКурьер с личным автомобилемот 40 000 руб./месяцParkTaxi20 января • СысертьParkTaxi приглашает водителей для работы в Яндекс Такси с личным автомобилем.Обязанности:Доставлять небольшие посылки (документы…У компании есть ещё 18 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВакансии из соседних городовБудьте первымВодитель-курьер на автомобиле компании (кат. С)По договорённостиПочта России6:50 • ЕкатеринбургУправление автомобилем для перевозки почтовых отправлений. Доставка почтовых отправлений по закрепленному маршруту. При необходимости…Образование: среднее спец и выше. Стаж вождения: от 2 лет; Права кат. С. Знания города: да. Готовность к поднятию тяжестей: даУ компании есть ещё 21 похожая вакансияОткликнутьсяДобавить в избранноеРазместите резюме, и мы подберем вам подходящие вакансииРазместить резюмеОпыт не нуженВодитель-курьер на личном автомобиле50 000 — 60 000 руб./месяцСемьяВчера • ПолевскойОбязанности (на выбор). Доставка документов , электроники , посылок. Доставка еды , продуктов , лекарств. Все курьеры застрахованы…Гражданство любое (РФ , СНГ , мир) с пропиской , регистрацией или патентом. Год и состояние авто не важно. Стаж вождения не важенУ компании есть ещё 12 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОпыт не нуженОтклик без резюмеВодитель-курьерот 33 000 руб./месяцЦентр Найма ВодителейВчера • ЕкатеринбургОсуществление доставки небольших посылок. Работа с программой, установленной на смартфон - Таксометр. Выполнение заявок по…Знание города или умение пользоваться навигаторомУ компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии появляются ежедневно, подпишитесь, чтобы быть первымПодписатьсяБудьте первымОпыт не нуженОтклик без резюмеВодитель-курьер на личном автомобиледо 120 000 руб./месяцЯндекс.Такси (Центр найма водителей и курьеров)Вчера • Екатеринбург, БотаническаяОбеспечивает своевременную подачу автомобиля. Доставлять небольшие посылки по стандартам сервиса Яндекс Такси. Работа с программой…Водительские права категории «B», стаж и автомобиль не имеет значения. Знание города или умение пользоваться навигаторомУ компании есть ещё 5 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженВодитель-курьер со своим авто44 000 — 51 000 руб./месяцFastzilaВчера • ЕкатеринбургБережная курьерская доставка из супермаркетов и магазинов «у дома». Соблюдение сроков доставки, принятых в компанииНаличие медицинской книжки (желательно). Умение пользоваться навигатором. Наличие мобильного телефона/планшета на AndroidУ компании есть ещё 3 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеВодитель-курьер по доставке еды35 000 — 43 750 руб./месяцВчера • ЕкатеринбургДоставка вкусной еды из ресторановВозможность сделать мед.книжку во время работы или наличие готовой. Навыки использования устройств на базе ОС AndroidОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОткрой новые возможности карьерыРазвивайте новые навыки с курсами от проверенных университетовОнлайн-курс профориентации для школьниковПоможем вашему ребенку выбрать профессиюПока ищешь работу — подзаработай!Размести объявление об услуге и получи заказыГотовое super-резюмеЗакажите готовое резюме у экспертов SuperjobОпыт не нуженВодитель-курьер (на утренние доставки)от 50 000 руб./месяцPerformance food21 января • Екатеринбург, МашиностроителейДоставка продукции клиентам, внимательно отношение к клиентам. Наличный/безналичный расчетВнимательность, ответственность. Опыт работы курьером не обязателен, но будем Вашим преимуществомУ компании есть ещё 6 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВодитель-курьерот 40 000 руб./месяцЦентр Найма ВодителейВчера • ЕкатеринбургВыполнение заказов в тарифе Доставка - то есть передача мелких посылок Получателю-. Наша цель- помогать друг другуЗнание города или умение пользоваться навигаторомУ компании есть ещё 5 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВодитель-курьер на личном автомобилеПо договорённостиПочта РоссииВчера • ЕкатеринбургПрием,доставка , вручение экспресс - отправлений на вверенном маршрутеОбразование: среднее и выше. Наличие прав кат. В и легкового автомобиля. Готовность к поднятию тяжестейУ компании есть ещё 4 похожие вакансииОткликнутьсяДобавить в избранноеБудьте первымОтклик без резюмеВодитель-курьер с личным автомобилемот 35 000 руб./месяцЦентр Найма ВодителейВчера • ЕкатеринбургВыполнение заказов в тарифе Доставка - то есть передача мелких посылок Получателю-. Наша цель- помогать друг другуЗнание города или умение пользоваться навигаторомУ компании есть ещё 2 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОпыт не нуженВодитель-курьер60 000 — 75 000 руб./месяцСемьяВчера • ЕкатеринбургВсе курьеры застрахованы на случай утраты или порчи посылки. Обязанности (на выбор). Доставка документов , электроники , посылокГражданство любое (РФ , СНГ , мир) с пропиской , регистрацией или патентом. Год и состояние авто не важно. Стаж вождения не важенУ компании есть ещё 7 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОпыт не нуженВодитель-курьер на доставку еды45 000 — 55 000 руб./месяцFastzilaВчера • ЕкатеринбургНе только прочитать и запомнить правила доставки, но и соблюдать их. Улыбаться, быть вежливым и, конечно, улыбаться. Что…Личная Медицинская Книжка (или желание её получить – мы поможем)У компании есть ещё 8 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВодитель-курьер на личном автомобилеПо договорённостиПочта РоссииВчера • ЕкатеринбургПриемка экспресс - отправлений. Доставка , вручение экспресс - отправлений на вверенном маршруте. ОтчетностьОбразование: среднее спец и выше. Стаж вождения: от 2 лет. Знания города: да. Готовность к поднятию тяжестей: даУ компании есть ещё 3 похожие вакансииОткликнутьсяДобавить в избранноеБудьте первымОпыт не нуженОтклик без резюмеВодитель-курьер (Яндекс.Еда)до 3 400 руб./деньЦентр. наймаВчера • ЕкатеринбургЯндекс Лавка (доставка из магазинов продукты)Ответственность. Пунктуальность. Желательно наличие устройства на базе Android (версии 4.2 и выше)ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВодитель-курьерПо договорённостиParkTaxiВчера • ЕкатеринбургОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеВодитель-курьер45 000 — 49 000 руб./месяцАмберВчера • ЕкатеринбургДоставка документов, посылок интернет-магазинов и т.п. Вес одной доставки до 20 кгНавыки использования устройств на базе ОС AndroidОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВодитель-курьер на личном автомобилеПо договорённостиPerformance Group19 января • Екатеринбург, ДинамоДоставка продукции клиентам. Наличный и безналичный расчетВнимательность и ответственность. Опыт работы курьером не обязателен, но при наличии будет вашим преимуществомУ компании есть ещё 2 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОпыт не нуженОтклик без резюмеКурьер (пеший, с личным автомобилем)от 37 000 руб./месяцПартнер \"Яндекс.Еда\"(СМАРТ)Вчера • ЕкатеринбургДоставка заказов из ресторановВежливость, пунктуальность. Наличие устройства на базе Андроид. Знание города и умение ориентироваться по карте – приветствуетсяОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПопробуйте выполнить похожие запросыКурьер с личным автомобилемВодитель курьер с личным автомобилемВодитель курьер на автомобиле компанииКурьерВодитель экспедиторКурьер экспедиторВодитель на личном автомобилеКурьер в интернет магазинКурьер в офисВодитель на автомобиле компании12ДальшеБыстрые фильтрыРасширенный поискРегионыСысертьГорода рядомЕкатеринбург163Полевской7Арамиль2Белоярский (Свердловская обл.)2Березовский (Свердловская область)2Ещё 10Выбрать несколькоЗарплатаС указанной зарплатой172от 45000 руб.158от 50000 руб.146от 55000 руб.98от 60000 руб.91от 65000 руб.64Тип ставкиМесяц168День4Период публикацииЗа 24 часа150За 3 дня195ОтраслиТранспорт, логистика, ВЭД184Административная работа, секретариат, АХО173Рабочий персонал62Туризм, гостиницы, общественное питание25Ещё 1Выбрать несколькоТип занятостиПолная100Неполная75Сменная23Скрыть удаленную работу198МетроПервая линия20Выбрать несколькоТип вакансииСкрыть вакансии агентств184Опыт работы не требуется110Не требующие высшего образования198Видеовакансии39СоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
