"ワンダー7(三宮 ファッションヘルス)|三宮の風俗求人情報【兵庫の風俗求人】三宮風俗求人・アルバイト情報の三宮風俗求人情報は高収入風俗アルバイト情報を探す女の子の為のハローワーク！三宮風俗の求人(バイト)情報を探すなら三宮風俗求人情報！！HOMEお仕事ニュース一覧こだわりでお店検索体験談から探す求人動画から探す入店特典情報風俗業種案内店舗名：ワンダー7三宮 ファッションヘルスTEL：0120 - 767 - 377LINE ID：warpnetworkこのお店に応募する三宮風俗求人情報メインページ三宮ファッションヘルスワンダー7エリア：三宮タイプ：ファッションヘルスワンダー7TEL：0120 - 767 - 377LINE ID：warpnetwork☆可愛い制服で楽しくお仕事☆移動時間ゼロで効率よく稼げます！お店からのメッセージ★お昼のみ週末のみのアルバイトOK!★選べる可愛いコスチュームで常に新鮮な気持ちで働けます!★圧倒的な広告量で常に高い集客力をキープ!神戸で最も有名な『WARP NETWORK』で沢山稼いで夢や目標を叶えてみませんか?入店特典情報☆今なら採用者全員に面接交通費最大￥10000プレゼント中☆　（出稼ぎの方は交通費全額支給有)ワンダー7の紹介動画・紹介画像・待遇について交通費支給車送迎有り託児所紹介駐車場あり寮完備裸にならない掛持ちOK個室待機自宅待機可自由出勤体験入店OK短期OK未経験歓迎人妻OK子持ちOKタトゥー・傷OK日払いOKノルマ・罰金無し保証制度有りマスコミ手当アリバイ対策出張面接性病検査生理休暇★待遇に関する説明★関西最高クラスのバック率！、60分コース12600円〜（初めての方でも11000円〜）の高額バックを誇る、神戸三宮の人気店で働いてみませんか？移動時間ゼロで無駄なく効率よく稼げます。今なら採用者全員に面接交通費最大￥10000プレゼント中です。（出稼ぎの方は交通費全額支給有）さらに今なら入店祝金最大15万円支給中です。超ソフトサービス＆可愛いコスチュームで楽しくお仕事が出来ます。1日体験入店OK。週１日でもOK。お昼のみ土日祝のみでもOK！ お友達と応募も大歓迎。もちろん全額日払制＆自由出勤制。完全個室待機で衛生面も万全・アリバイ対策万全です。即入居マンション寮完備 託児所完備 制服有 送迎有。※新設ミセスの部（29歳〜）もありますのでお気軽にご相談下さい。店舗情報店名ワンダー7わんだーせぶん	担当者城山	問合せ電話番号0120 - 767 - 377\"三宮風俗求人情報【兵庫の風俗アルバイト】を見ました\"とお伝え下さい。ホームページhttp://wonder7.com/【お客さん用ホームページ】http://www.warpnetwork.jp/recruit/pro/【女の子用ホームページ】メールアドレス①warpnetwork@softbank.ne.jp年中無休・24時間受付中	メールアドレス②info@warpnetwork.comLINE IDwarpnetwork↑クリックするとQRコードが表示します。求人情報職種ファッションヘルス	応募資格18歳以上(高校生不可)36歳くらいまで(見た目重視)	勤務地神戸・三宮	勤務日月1日でも週1日でもOK!	勤務時間6:00〜24:00の間でご希望の時間 3時間〜の勤務でOK!	給与日給35,000円以上	お店からのお知らせ関西最高級60分12600円〜！ソフトサービス＆完全全額日払	2021-01-26 03:52:21 更新急募情報関西最高クラスのバック率！、60分コース12600円〜（初めての方でも11000円〜）の高額バックを誇る、神戸三宮の人気店で働いてみませんか？移動時間ゼロで無駄なく効率よく稼げます。今なら採用者全員に面接交通費最大￥10000プレゼント中です。（出稼ぎの方は交通費全額支給有）さらに今なら入店祝金最大15万円支給中です。超ソフトサービス＆可愛いコスチュームで楽しくお仕事が出来ます。1日体験入店OK。週１日でもOK。お昼のみ土日祝のみでもOK！ お友達と応募も大歓迎。もちろん全額日払制＆自由出勤制。完全個室待機で衛生面も万全・アリバイ対策万全です。即入居マンション寮完備 託児所完備 制服有 送迎有。※新設ミセスの部（29歳〜）もありますのでお気軽にご相談下さい。Tel ：0120-767-377Mail：info@warpnetwork.com携帯：warpnetwork@softbank.ne.jpLINE ID：warpnetwork詳細はコチラから　→　http://www.warpnetwork.jp/recruit/pro/週一日OK！一日体験入店OK！土日のみOK！お昼のバイトOK	2021-01-26 03:07:23 更新急募情報関西最高クラスのバック率！、60分コース12600円〜（初めての方でも11000円〜）の高額バックを誇る、神戸三宮の人気店で働いてみませんか？移動時間ゼロで無駄なく効率よく稼げます。今なら採用者全員に面接交通費最大￥10000プレゼント中です。（出稼ぎの方は交通費全額支給有）さらに今なら入店祝金最大15万円支給中です。超ソフトサービス＆可愛いコスチュームで楽しくお仕事が出来ます。1日体験入店OK。週１日でもOK。お昼のみ土日祝のみでもOK！ お友達と応募も大歓迎。もちろん全額日払制＆自由出勤制。完全個室待機で衛生面も万全・アリバイ対策万全です。即入居マンション寮完備 託児所完備 制服有 送迎有。※新設ミセスの部（29歳〜）もありますのでお気軽にご相談下さい。Tel ：0120-767-377Mail：info@warpnetwork.com携帯：warpnetwork@softbank.ne.jpLINE ID：warpnetwork詳細はコチラから　→　http://www.warpnetwork.jp/recruit/pro/☆初めて＆出稼ぎ大歓迎！関西最高級バック60分12600〜☆	2021-01-26 02:22:22 更新急募情報関西最高クラスのバック率！、60分コース12600円〜（初めての方でも11000円〜）の高額バックを誇る、神戸三宮の人気店で働いてみませんか？移動時間ゼロで無駄なく効率よく稼げます。今なら採用者全員に面接交通費最大￥10000プレゼント中です。（出稼ぎの方は交通費全額支給有）さらに今なら入店祝金最大15万円支給中です。超ソフトサービス＆可愛いコスチュームで楽しくお仕事が出来ます。1日体験入店OK。週１日でもOK。お昼のみ土日祝のみでもOK！ お友達と応募も大歓迎。もちろん全額日払制＆自由出勤制。完全個室待機で衛生面も万全・アリバイ対策万全です。即入居マンション寮完備 託児所完備 制服有 送迎有。※新設ミセスの部（29歳〜）もありますのでお気軽にご相談下さい。Tel ：0120-767-377Mail：info@warpnetwork.com携帯：warpnetwork@softbank.ne.jpLINE ID：warpnetwork詳細はコチラから　→　http://www.warpnetwork.jp/recruit/pro/先輩の声エリア：三宮タイプ：ファッションヘルスワンダー7はなはじめてで心配でした初めは色々抵抗もあったし不安ばかりでした。でも面接の時に初めてお店に行った時は、お店が綺麗でとても明るい雰囲気で楽しそうな職場だなと思いました！だんだんお仕事にも慣れてきて、いろんなお客様との会話を楽しむ余裕も生まれました☆ココが知りたい！Ｑ＆Ａ私は自分にあまり自信がありません。高収入を得たいためによるの仕事に興味があるのですが、初めてで私みたいなものに仕事がつとまるのか、どうか心配です。どんな人でも大丈夫なのでしょうか？神戸・三宮で１０年以上に渡って人気店の運営を行っている当グループでは、これまでにお客様に喜んでいただくだめのサービスのノウハウを積み上げてきました。 そのノウハウで接客やサービスの教育を行うので、１からプロのサービスを習得することができます。 高収入求人だからと気負うことなく、安心して勤務できます。店舗内で、派閥などによる女の子同士の上下関係ってあるのでしょうか？女の子同士で仲が悪いというのは、風俗店ではよく聞く話です。しかし、当グループは店創りの一貫として、「人から喜ばれる・感謝される」という方針で教育を行っています。 また「他人への感謝の心を忘れない」というのも当グループの大切なコンセプトの１つです。そのため、他の店舗に見られるようなイザコザや派閥は見受けられません。コンパニオンはみんな仲良しで、誰にでもフレンドリーです。 また、店舗では待機場所は完全個室となっているので、プライバシーを守りながら働くことができます。出勤日数について質問です。月に一回だけなど、単発で働くことは可能なのでしょうか？神戸・三宮で高収入求人を出している当グループでは、どの店舗でもあなたが望むような出勤日数で働くことができます。 働き方は人それぞれなので、希望に応じてシフトや出勤日を調整させていただきます。ホームページの給料紹介の欄に、高収入、日給３５，０００円以上確実を記載されていますが、本当にそんなに稼げるのでしょうか？日給３５，０００円という数字は広告規定によるもので、それ以上の金額の表記が認められないためこのように記載されています。 高収入求人を出している当グループは、神戸・三宮の繁華街にありますし、たくさんのお客様が存在しているため問題なく日給３５，０００円に到達することができます。 大雨や台風など極端に人通りが少ない時は少々変動しますが、平均して３５，０００円以上は固いため、高収入求人と呼びに相応しいといえます。罰金やノルマのような制度はあるのでしょうか？神戸・三宮の人気店舗を運営する当グループは、未経験者や初心者でも歓迎しており、安心して働ける設備やシステムの整備を行っています。 そのため、ノルマや罰金などのルールは設定せず、のびのび働いてもらうことを優先的に考えています。また、高級マンション寮を用意するなど、高収入以上のメリットもあります。ご応募・お問い合わせはコチラからお名前必須メールアドレス必須半角入力年齢必須選択してください 18歳 19歳 20歳 21歳 22歳 23歳 24歳 25歳 26歳 27歳 28歳 29歳 30歳 31歳 32歳 33歳 34歳 35歳 36歳 37歳 38歳 39歳 40歳 41歳 42歳 43歳 44歳 45歳 46歳 47歳 48歳 49歳 50歳 51歳 52歳 53歳 54歳 55歳 56歳 57歳 58歳 59歳 60歳以上 18歳未満(高校生含)の応募・問合せは出来ませんお住まい必須大まかなエリアでも結構です。例）大阪市北区電話番号- - 半角入力経験有無未経験　 ありお問い合せ内容必須三宮風俗求人情報© 2021 三宮風俗求人情報 All Rights Reserved.サイトマップTOPページお仕事ニュース一覧こだわりでお仕事を探す求人動画でお仕事を探す体験談から探す入店特典情報業種の説明お問い合わせ規約プライバシーポリシー会社概要広告掲載について"
