"福島県 エステ・エステティシャンの求人・転職・募集│リジョブ求人掲載について企業様ログインリジョブ検索キープ会員登録メニュー求人を検索する求人を検索するおすすめ求人閲覧履歴検索条件管理キープした求人スカウト会員登録美容師アイリストネイリストエステティシャンセラピストマッサージ柔道整復師鍼灸師あん摩マッサージ師リジョブエステ福島県福島県　エステ・エステティシャンの求人・転職・募集エリア/駅福島県エリア/駅・路線を選択する職種エステ職種を選択するこだわり選択なしこだわりを選択するキーワードこの条件で検索する検索結果 14件 1〜14件を表示標準新着順人気順給与順VAN-VEAL（ヴァン・ベール）🔶*経験者様必見*🔶≫≫得意分野を活かした働き方！応募前面談・条件交渉OK★秘密厳守します◎＼WEB面接／福島県 郡山市正社員 / 月給 20.0万〜 27.0万アルバイト・パート / 時給 870円〜 1,300円*★*―――――*★*―――――*★* 経験年数や実績により支給する手当は必見! 働き易い制度や待遇が充実 *★*―――――*★*―――――*★* ◎個人ノルマなし!正しい評価でキャリアアップ、評価を受けることができます。 ◎個人成績の歩合給はありません。あくまで会社全体、店全体での評価を原則としています。 ◎売上の取り合いなどありません。 ◎売上はお客様の評価でいただくものです。 ◎各業務内容に応じた研修、勉強会が充実しています。 ◎AEA日本エステティック業協会の認定校も運営しており、働きながら資格所得も応援できます。 ゜・*:.。. .。.:*・゜゜・*:.。. .。.:*・゜゜・*:.。. .。.:*・゜ 長く、いつまでも安心して働ける環境 2020年で37周年を迎え、業界でも長く続けてきている実績があります。 長くやってきた中で、出産・育児を経験したスタッフが多数在籍。 産休後の復帰は100%!(2018年度実績) 自然に戻って来られる環境作りに力を入れてきた成果です。 女性として見本になるスタッフも多く活躍中♦* ⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒ 当社エステティシャンは60%以上が中途入社。 経験はさまざまですが、ひとり一人に合った研修内容で進めています。 好きで始めたエステティックの仕事。 長く楽しく続けてほしいから、会社はあなたを全力でサポートします! ⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒ その他の取り組みとして、安心・安全と認められたエステティック機構(JEO)の認証を直営店全店舖が取得♦* 日々、健全なサロン運営に取り組んでいます。 2019年6月には、3度の更新・審査に合格。 JEOより日本のエステティック産業の健全化に多大な貢献をしたとし、その功績を讃えられ優秀事業者として表彰いただきました。 お客様に心から喜んでもらえる。 そして、そこで働くスタッフやスタッフの家族も幸せになれる・・・ そんな会社を目指しています!内容充実！ペルルシェルム（エステ / 施術者）【NEW OPEN】未経験・入社4か月で月収30万円も！頑張りが評価される制度正ア深夜週1回店長経験ありボーナス・賞与ありフェイシャル美容室・ヘアサロン正社員20代多数給与正社員 / 月給 18.0万円〜30.0万円アルバイト・パート / 時給 800円〜1,300円勤務時間正社員 / 09:00 〜 19:00 ・ 09:00 〜 20:00アルバイト・パート / 09:00 〜 20:00募集店舗・ペルルシェルム （福島県いわき市 湯本駅）休日正社員 / 日曜休みアルバイト・パート / 日曜休み仕事内容正社員 / フェイシャル・ブライダル・痩身エステ・メディカルエステ・ボディケアアルバイト・パート / フェイシャル・ブライダル・痩身エステ・メディカルエステ・ボディケアキープ詳細を見る応募するシンメトリー【郡山店】（エステ / 施術者）【小顔矯正専門店】未経験でも安心の研修有り!あなたも美容のプロとして活躍しませんか?正ア完全週休2日大手サロン正社員20代多数シフト制インセンティブあり施術者30代多数給与正社員 / 月給 20.0万円〜38.0万円アルバイト・パート / 時給 1,000円〜1,500円勤務時間正社員 / 10:00 〜 21:00アルバイト・パート / 10:00 〜 21:00募集店舗・シンメトリー【郡山店】 （福島県郡山市 郡山駅 徒歩 7分）休日正社員 / 完全週休2日アルバイト・パート /キープ詳細を見る応募する内容充実！POLAエステinn Lisblanc（エステ / 施術者）未経験者歓迎★お子様のいるスタッフが大活躍中★自分のキャリアは自分で決める！一生続けられる仕事を始めませんか♪委店長経験ありボーナス・賞与ありフェイシャル20代多数シフト制施術者30代多数業務委託給与業務委託 / 月給 4.0万円〜25.0万円勤務時間業務委託 / 09:00 〜 17:00募集店舗・POLAエステinn Lisblanc （福島県郡山市 郡山駅）仕事内容業務委託 / フェイシャルキープ詳細を見る応募するJiina（エステ / 施術者）正社員＆パート募集！終業時間18時or19時！残業なしでプライベート充実☆正ア美容師免許ボーナス・賞与ありフェイシャル美容室・ヘアサロン正社員20代多数週1回シフト制給与正社員 / 月給 16.0万円〜40.0万円アルバイト・パート / 時給 850円〜1,200円勤務時間正社員 / 09:30 〜 18:00 ・ 11:00 〜 19:00アルバイト・パート / 10:00 〜 18:00 ・ 11:00 〜 19:00募集店舗2店舗で募集中・Hair & Lash Jiina （福島県福島市 泉駅 徒歩 9分）・Total Beauty Care Jiina （福島県福島市 岩代清水駅 徒歩 14分）仕事内容正社員 / フェイシャル・ブライダル・ボディケアアルバイト・パート / フェイシャル・ブライダル・ボディケアキープ詳細を見る応募する内容充実！ペルルシェルム（エステ / 店長）【NEW OPEN】未経験・入社4か月で月収30万円も！頑張りが評価される制度正ア深夜週1回店長経験ありボーナス・賞与あり店長フェイシャル美容室・ヘアサロン正社員給与正社員 / 月給 28.0万円〜50.0万円アルバイト・パート / 時給 800円〜1,300円勤務時間正社員 / 09:00 〜 19:00 ・ 09:00 〜 20:00アルバイト・パート / 09:00 〜 20:00募集店舗・ペルルシェルム （福島県いわき市 湯本駅）休日正社員 / 日曜休みアルバイト・パート / 日曜休み仕事内容正社員 / フェイシャル・ブライダル・痩身エステ・メディカルエステ・ボディケアアルバイト・パート / フェイシャル・ブライダル・痩身エステ・メディカルエステ・ボディケアキープ詳細を見る応募する【脱毛ラボ】モルティ郡山店～働く女性を応援!～（エステ / スタッフ）脱毛エステティシャン【ノルマなし】 高額インセンティブ♪研修制度が充実★未経験大歓迎！★多彩な福利厚生正ア大手サロン正社員20代多数シフト制インセンティブあり30代多数アルバイト・パートノルマなし給与正社員 / 月給 18.5万円〜30.0万円アルバイト・パート / 時給 871円〜871円勤務時間正社員 / 10:00 〜 22:00アルバイト・パート / 10:00 〜 22:00募集店舗・【脱毛ラボ】モルティ郡山店～働く女性を応援!～ （福島県郡山市 郡山駅 徒歩 3分）休日正社員 /アルバイト・パート / 土日休み仕事内容正社員 / 脱毛エステアルバイト・パート / 脱毛エステキープ詳細を見る応募するエステティックRAYVIS(レイビス)　郡山店（エステ / 施術者）【未経験歓迎！】【平均給与29万8千円！】エステも脱毛も学べるサロン☆休みは月10日なので働きやすい環境です☆正大手サロンボーナス・賞与ありフェイシャル正社員20代多数シフト制施術者ブライダル給与正社員 / 月給 20.0万円〜32.0万円勤務時間正社員 / 09:30 〜 20:00募集店舗・エステティックRAYVIS(レイビス)　郡山店 （福島県郡山市 郡山駅 徒歩 3分）仕事内容正社員 / フェイシャル・ブライダル・痩身エステ・脱毛エステ・オールハンドエステ・アロママッサージ・オイルマッサージキープ詳細を見る応募するエステティックRAYVIS(レイビス)　郡山店（エステ / 店長）【店長候補☆月給32万円以上！】店長やマネージャーを目指す方、大歓迎！！売上に応じて臨時ボーナス有り♪正大手サロンボーナス・賞与あり店長フェイシャル正社員20代多数シフト制ブライダル給与正社員 / 月給 20.0万円〜32.0万円勤務時間正社員 / 09:30 〜 20:00募集店舗・エステティックRAYVIS(レイビス)　郡山店 （福島県郡山市 郡山駅 徒歩 3分）仕事内容正社員 / フェイシャル・ブライダル・痩身エステ・脱毛エステ・オールハンドエステ・オイルマッサージキープ詳細を見る応募するエステティックRAYVIS(レイビス)　郡山店（エステ / 講師・インストラクター）【連休取得OK】【週休2日以上】充実の研修制度で未経験でも“一生ものの技術”身に着け、憧れのエステティシャンへ♪正大手サロンボーナス・賞与ありフェイシャル正社員20代多数シフト制ブライダル30代多数給与正社員 / 月給 20.0万円〜32.0万円勤務時間正社員 / 09:30 〜 20:00募集店舗・エステティックRAYVIS(レイビス)　郡山店 （福島県郡山市 郡山駅 徒歩 3分）仕事内容正社員 / フェイシャル・ブライダル・痩身エステ・脱毛エステ・オールハンドエステ・アロママッサージ・オイルマッサージ・ボディケアキープ詳細を見る応募するエステティックRAYVIS(レイビス)　郡山店（エステ / カウンセラー）【平均給与29万8千円！】【月10日休み】売上に応じて臨時ボーナス有り！スタッフの仲の良さが自慢の働きやすい環境です☆正大手サロンボーナス・賞与ありフェイシャル正社員20代多数シフト制ブライダル30代多数給与正社員 / 月給 20.0万円〜32.0万円勤務時間正社員 / 09:30 〜 20:00募集店舗・エステティックRAYVIS(レイビス)　郡山店 （福島県郡山市 郡山駅 徒歩 3分）仕事内容正社員 / フェイシャル・ブライダル・痩身エステ・脱毛エステ・オールハンドエステ・オイルマッサージキープ詳細を見る応募するVAN-VEAL 郡山店（エステ / 施術者）＼創業37年／オールハンドを中心としたサロン★*働きながら資格取得も可能*★WEB面接正大手サロンボーナス・賞与ありフェイシャル正社員20代多数シフト制施術者ブライダル給与正社員 / 月給 18.0万円〜27.0万円勤務時間正社員 / 09:00 〜 21:00募集店舗・VAN-VEAL 郡山店 （福島県郡山市 郡山駅）仕事内容正社員 / フェイシャル・ブライダル・痩身エステ・脱毛エステ・オールハンドエステ・アーユルヴェーダ・エンダモロジー・リンパドレナージュ・オイルマッサージ・ボディケアキープ詳細を見る応募するVAN-VEAL 郡山店（エステ / カウンセラー）🔶*経験者様必見*🔶≫≫得意分野を活かした働き方！応募前面談・条件交渉OK★秘密厳守します◎＼WEB面接／正ア大手サロンボーナス・賞与ありフェイシャル正社員20代多数シフト制ブライダル30代多数給与正社員 / 月給 20.0万円〜27.0万円アルバイト・パート / 時給 870円〜1,300円勤務時間正社員 / 09:00 〜 21:00アルバイト・パート / 09:00 〜 21:00募集店舗・VAN-VEAL 郡山店 （福島県郡山市 郡山駅）仕事内容正社員 / フェイシャル・ブライダル・痩身エステ・脱毛エステ・オールハンドエステ・アーユルヴェーダ・エンダモロジー・リンパドレナージュ・オイルマッサージ・ボディケアアルバイト・パート / フェイシャル・ブライダル・痩身エステ・脱毛エステ・オールハンドエステ・アーユルヴェーダ・エンダモロジー・リンパドレナージュ・オイルマッサージ・ボディケアキープ詳細を見る応募するたかの友梨ビューティクリニック　郡山店（エステ / 施術者）【人物重視採用】異業種からの転職者多数！研修も充実しているので、未経験スタートでも安心です♪正大手サロンボーナス・賞与ありフェイシャル正社員シフト制施術者ブライダルノルマなし給与正社員 / 月給 19.0万円〜21.0万円勤務時間正社員 / 10:00 〜 17:30 ・ 10:00 〜 18:00募集店舗・たかの友梨ビューティクリニック　郡山店 （福島県郡山市 郡山駅 徒歩 6分）仕事内容正社員 / フェイシャル・ブライダル・痩身エステ・オールハンドエステキープ詳細を見る応募するたかの友梨ビューティクリニック　郡山店（エステ / 店長）経験者大募集☆ノルマなし、社保完備！安心の大手企業であなたの技術を存分に活かしてください♪正大手サロンボーナス・賞与あり店長フェイシャル正社員シフト制ブライダルノルマなし給与正社員 / 月給 35.0万円〜35.0万円勤務時間正社員 / 10:00 〜 17:30 ・ 10:00 〜 18:00募集店舗・たかの友梨ビューティクリニック　郡山店 （福島県郡山市 郡山駅 徒歩 6分）仕事内容正社員 / フェイシャル・ブライダル・痩身エステ・オールハンドエステキープ詳細を見る応募するこの条件で新着求人メールを受け取る条件を指定して再検索エリア/駅福島県エリア/駅・路線を選択する職種エステ職種を選択するこだわり選択なしこだわりを選択するキーワードこの条件で検索する人気の条件で更に絞り込むアルバイト・パート経験者歓迎未経験歓迎急募オープニング時給1,000円以上月給25万円以上友だちになって求人を受け取るご希望の職種で友だち登録すると、職種別のおすすめ求人情報を受け取れます！美容師・ネイリスト・アイリストの方閉じる都道府県都道府県を選ぶ 東京都 神奈川県 千葉県 埼玉県 愛知県 大阪府 北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 岐阜県 静岡県 三重県 滋賀県 京都府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県 海外エリア駅・路線人気エリアを選択する市区町村を選択する都道府県をお選びください。都道府県をお選びください。14件検索する絞り込んで探す福島県の人気の駅から探す郡山駅郡山駅福島県の近隣エリアからエステの求人を探す北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県詳細条件で検索するスカウトをGETしよう！カンタン登録するキープしました！会員登録すると、保存しておけるキープの数が増えます！会員登録する今はやめておく次回から表示しないリジョブについて利用規約求職者様お問い合わせお祝い金とはよくあるご質問個人情報保護方針免責事項･特定商取引会社概要サイトマップリジョブ iPhoneアプリ企業様メニュー企業様ログイン求人掲載について企業様お問い合わせ上に戻る　▲© REJOB Co.,Ltd. All Rights Reserved.閉じる求人探しに戻るWお祝い金をもらうまでの流れstep1応募リジョブで求人に応募リジョブで求人に応募！step2採用採用決定応募した企業で採用が決定！マイページよりお祝い金をご申請ください。step3お祝金採用お祝い金をGET！弊社にて確認後、採用お祝い金をプレゼント！step4継続所定期間の勤務継続入社から1年間勤務した段階で、再度ご申請ください。step5お祝金勤続お祝い金もGET！弊社にて確認後、勤続お祝い金をプレゼント！求人探しに戻るよくある質問Wお祝い金とは？リジョブに掲載中の求人にご応募いただいたすべての方を対象に、採用が決まった段階と、1年間の勤務を継続した段階の2回、Wでお祝い金をプレゼントします。職種によって10,000円×2回プレゼントか、5,000円×2回プレゼントかが変わりますので、下の「お祝い金の金額は？」の箇所でご確認ください。なぜ2回お祝い金がもらえるの？リジョブをきっかけに新たな第一歩を踏み出してくださったこと、また、長くお仕事を継続されていることへのお祝いの気持ちを伝えるためです。そのため「採用」と「勤続」という、節目のタイミングでそれぞれお祝い金をお渡しさせていただくことにいたしました。みんな2回お祝い金がもらえるの？はい、条件を満たした方全員に、もれなく2回お祝い金をプレゼントいたします。リジョブの求人にご応募した後、採用された方でかつご申請いただいた方に「採用お祝い金」を、さらに入社日から1年間勤続した方でかつご申請いただいた方に「勤続お祝い金」を、それぞれプレゼントさせていただきます。なお申請方法や給付対象外となる場合については、下の「実施要項」をご確認くださいWお祝い金がもらえる求人は？リジョブに掲載されている求人すべてがWお祝い金の対象となっております。期間・対象は？(1)2016年10月20日以降の期間にご応募いただいた方なお、勤続お祝い金は(1)に加えて下記の条件を満たした方が対象となります(2)採用お祝い金の給付を受けている(3)1年間の勤務を継続した日から60日以内（入社日から425日以内）に勤続お祝い金の申請をしている就業先企業からお祝い金がもらえるの？いいえ、求人サイトリジョブを運営する、株式会社リジョブがお支払いいたします。お祝い金に関するお問い合わせはご就業先の企業様ではなく、リジョブへお願いいたします。お祝い金の受取は就業先に伝わるの？いいえ、お祝い金の申請・受け取り状況は一切ご就業先の企業様へ通知いたしません。お祝い金についてお祝い金の金額は？職種によって10,000円×2回の場合と5,000円×2回の場合がございます。・お祝い金 10,000円×2回の職種美容師・理容師/アイリスト/柔道整復師/鍼灸師/あん摩マッサージ指圧師/理学療法士/作業療法士/言語聴覚士/ケアマネージャー/社会福祉士/介護福祉士/精神保健福祉士/ホームヘルパー1級/社会福祉主事任用・お祝い金 5,000円×2回の職種エステ/ネイリスト/美容部員/セラピスト/アロマ/マッサージ/リフレクソロジー/整体師/カイロ/ヨガ/フィットネス/レセプション(受付)/ホームヘルパー2級/介護事務/ガイドヘルパー/介護予防運動指導員/高齢者コミュニケーター/福祉用具専門相談員/無資格(介護)※アイリストに関して※2016/10/21以降にご応募いただいた方に上記の金額が適用されます。それ以前にご応募いただいた方は、一律5,000円となりますのでご了承ください。なお、2016/10/21以降にご応募いただいた方でも、「未経験（該当資格なし）」の経歴の場合は、一律5,000円となりますのでご了承ください。お祝い金はいつもらえるの？採用お祝い金については、原則として入社日の翌月中に、採用の確認をいたします。確認がとれた日の翌月末にお振込みいたします。（例）2月1日入社の場合3月中に採用のご確認→4月末にお祝い金をお振込みなお、確認状況によりお振込みが前後する場合がございますので、あらかじめご容赦ください。また、勤続お祝い金については、1年間の勤務継続後にリジョブへお問い合わせいただき、所定の手続きが完了しましたら、お振込みいたします。お祝い金をもらうまでの流れは？採用お祝い金については、マイページにログイン後、お祝い金のページよりご申請いただき、弊社にて採用のご確認がとれたらお祝い金をお振込みいたします。勤続お祝い金については、入社日から1年勤続した段階で、リジョブへお問い合わせくださいませ。別途手続きのご案内をお送りいたします。詳細については下の「実施要項」よりご確認くださいませ。求人探しに戻る実施要項対象2016年10月20日以降の期間にリジョブで求人にご応募した方採用お祝い金の申請について採用が決定した後、リジョブのマイページより申請を行ってください。採用の確認がとれた後、給付の手続きを行います。詳しくはよくある質問の「お祝い金はいつもらえるの？」からご確認ください。採用お祝い金の申請期間は入社日から2年以内ですので、期間内にご申請ください。勤続お祝い金の申請について入社日より1年間の勤務を継続した後、リジョブへお問い合わせください。必要な手続きのご案内をさせていただきます。手続きの際には、勤務の継続が確認できる書類のご提出をしていただきますので、下記の必要書類をご用意ください。勤続お祝い金の申請期間は「1年間の勤務を継続した日から60日以内(入社日から425日以内)」ですので、期間内にご申請ください。なお、採用お祝い金の給付を受けていない方は勤続お祝い金の給付対象外となりますので、ご注意ください。勤続お祝い金申請の必要書類について「勤務先」「氏名」「在籍年月」の３点が明記されており、1年間勤務を継続したと分かる資料（例）給与明細、シフト表など※「勤務先」「氏名」「在籍年月」以外の情報は伏せていただいて構いませんお祝い金金額採用された職種に応じます。・お祝い金 10,000円×2回の職種美容師・理容師/アイリスト/柔道整復師/鍼灸師/あん摩マッサージ指圧師/理学療法士/作業療法士/言語聴覚士/ケアマネージャー/社会福祉士/介護福祉士/精神保健福祉士/ホームヘルパー1級/社会福祉主事任用・お祝い金 5,000円×2回の職種エステ/ネイリスト/美容部員/セラピスト/アロマ/マッサージ/リフレクソロジー/整体師/カイロ/ヨガ/フィットネス/レセプション(受付)/ホームヘルパー2級/介護事務/ガイドヘルパー/介護予防運動指導員/高齢者コミュニケーター/福祉用具専門相談員/無資格(介護)※アイリストに関して※2016/10/21以降にご応募いただいた方に上記の金額が適用されます。それ以前にご応募いただいた方は、一律5,000円となりますのでご了承ください。なお、2016/10/21以降にご応募いただいた方でも、「未経験（該当資格なし）」の経歴の場合は、一律5,000円となりますのでご了承ください。注意事項・下記に該当する場合、採用お祝い金を給付できないことがあります。‐他の求人媒体（求人サイト、フリーペーパー、店舗HP、貼り紙等）から、該当の企業へ応募していた場合‐継続して勤務の意思が確認できない場合※申請後、採用の確認が出来ない場合、勤務が確認出来るもの（給与明細のコピーなど）の提出をお願いすることがあります。・下記に該当する場合、勤続お祝い金を給付できないことがあります。‐応募時に入力いただいた氏名と、勤務実績を確認するための書類で確認できる氏名（名義）が異なる場合‐勤務先会社（店舗）名が申請時の提出資料から確認ができない、もしくは応募先の名称と異なる場合‐提出資料から1年間の勤務の継続があったと分からない場合‐提出資料が改ざん可能な資料である場合・下記に該当する場合、勤続お祝い金の給付対象外となります。‐採用お祝い金の給付を受けていない‐1年間の勤務を継続した日から61日以上(入社日から426日以上)経過している・本件は株式会社リジョブ主催のものです。お問合せ等は株式会社リジョブへお願いいたします。・本件は予告なく終了する場合がございます。あらかじめご了承ください。求人探しに戻るログイン会員登録求人を検索するおすすめ求人（ログインしてください）キープした求人閲覧履歴スカウト（ログインしてください）人気の職種美容師アイリストネイリストエステティシャンセラピストマッサージ柔道整復師鍼灸師あん摩マッサージ師企業様ログイン求人掲載について"
