"Sofia BG - Обяви за работа в Столична община\"Пропускане към \"\"Съдържание\"\"\"СТОЛИЧНА ОБЩИНАКмет на Столичната общинаСтоличен общински съветENСОФИЯДЕЙНОСТИСВЪРЖЕТЕ СЕ С НАСУСЛУГИУЧАСТВАЙТЕНОВИНИCOVID-19Столична общинаСофияЗа ТуристиСтоличен общински съветСвържете се с насУслугиНовиниАктуално в медиитеУчаствайтеОколна средаТранспортРемонти и промени в движениетоСтоличен инспекторатБизнес Инвестиции СтроителствоАдминистративен пътеводителОбразованиеСпорт и младежки дейностиКултураЗдравеопазванеСоциална закрилаБюджет Икономика ДанъциГрадоустройствоСигурностПублични регистриНормативни актове - Столична общинаДеловодна справкаМестни данъци и такси - Услуги и документиДостъп до обществена информацияПортал за обществени консултацииОбявления и съобщенияОбяви за работаПрограма ЕвропаЦентър за градска мобилностПолезни връзкиБългарско председателство на Съвета на ЕСУсловия за ползванеЗащита на личните данниРегистрацияТърсенеКарта на сайтаСигнал за корупцияНова серия банкнотиРемонти и промени в движението - календарАктуално за въздухаКоронавирус 2019-nCovЕ-СофияСофия избираСтолична община/Обяви за работа/НазадГрешкаПотребителят не може да бъде намерен.Полезни връзкиЗаявление за участие в конкурс по чл. 17, ал. 2 от НПКПМДСДекларация по чл. 17, ал. 3 от НПКПМДСПречки за назначаване на държавния служителИнтегрирана информационна система на държавната администрация (Административен регистър)Административен регистър – конкурси за незаети длъжности в държавната и общинска администрацияЕлектронно подаванеСъгласно чл. 17, ал. 6 от НПКПМДС кандидатите за заемане на длъжности за държавни служители могат да подават заявление за участие в конкурс и по електронен път.чрез Система за сигурно електронно връчване, в случаите когато кандидатът е регистриран потребител на системата:https://edelivery.egov.bg/Account/Loginчрез Формата за подаване на електронни документи на Електронния портал на Столична община след еднократна регистрация:https://svc.sofia.bg/e-documentНормативна уредбаЗакон за държавния служителНаредба за провеждане на конкурсите и подбора при мобилност на държавни служителиНаредба за условията и реда за оценяване изпълнението на служителите в държавната администрацияКарта на сайтаУсловия за ползванеРегистрацияЗащита на личните данни© Столична община 2020"
