营销人员岗位招聘产业经济资本市场经济评论产经综合行业报价生活理财社会透视企业管理商务指南热点专题行业展会您现在的位置：中国面条机械网 首页 >> 行业资讯首页招聘职位：营销人员招聘对象：全职工作地点：开封发布日期：2009-2-18招聘人数：工资待遇：面议有效期限： 长期有效要求：任职要求:1、大专以上学历，男女不限，28-40岁，营销、机械制造等相关专业;2、有兴趣从事食品机械、食品销售工作；3、有2年以上相关销售工作经验，判断意识敏锐，沟通能力强；4、具有开拓进取及创新精神；5、具有食品机械或相关行业销售工作经验者优先；基本信息 联系方式发布时间：2009年2月18日有效期至：2009年2月18日公　司：开封市丽星机械设备有限公司企业法人：成立时间：企业性质：有限责任公司经营模式：生产/制造地　址：邮　编：联系电话：0378-4995369传　真：-企业邮箱：网　址：http://www.mianji.net/co.asp?id=58联 系 人： (先生)想更深入的了解该企业请点击进入会员登陆个人用户 企业用户用户名：密　码：认证码：4693会员注册推荐企业赛默飞世尔科技（中国）..江西新太好实业投资有限..・江苏省丹阳市粮油机械.. ・安徽鸿鑫食品包装技术..・丹阳市珥陵镇赛富机械.. ・北京银华伟业科技发展..・圣昂达机械（天津）有.. ・广东穗华机械设备有限..・沈阳基石东方食品机械.. ・湖北压面厂・河北任县新瑞机械厂 ・长春市冷面机总厂・青岛可颂食品有限公司 ・广州国研机械设备制造..关于我们 | 联系我们 | 广告服务 | 诚聘英才 | 网站申明 | 意见投诉 | 帮助中心 | 友情链接客服咨询热线： 淄博志鸿网络 版权所有 鲁ICP备10018805号-10Copyright©2004-2009 mianji.net. All Rights Reserved
