"最新职位_云企招聘网欢迎您来云企招聘网手机APP登录/注册全国[切换站点]切换站点安宁嵩明曲靖玉溪丽江楚雄昭通红河文山版纳保山大理普洱德宏怒江临沧迪庆更多首页找工作招人才找企业找兼职找猎头应届生招聘会发现专题招聘 同城信息 店铺招聘 普工招聘 职业测评 职业问答 职场新闻职位 公司 全文选择行业分类搜索 地图找工作大家在搜文员会计经理销售技术业务客服行政安全安装人事教师职位名称：不限 销售总监 销售经理/业务经理 销售主管/业务主管 业务拓展主管/经理 渠道/分销经理 渠道/分销主管 客户经理/主管 区域销售总监 区域销售经理 经销商 销售管理其他收起工作地点：不限 云南省 北京 上海 天津 重庆 广东省 江苏省 浙江省 福建省 湖南省 湖北省 山东省 辽宁省 吉林省 四川省 安徽省 江西省 黑龙江省 河北省 陕西省 海南省 河南省 山西省 内蒙古 广西 贵州省 宁夏 甘肃省 青海省 新疆 西藏 台湾省 香港 澳门 国外展开职位薪资：不限 2千以下 2-3千 3-4千 4-5千 5-6千 6-8千 0.8-1万 1-1.5万 1.5万-2万 2万-3万 3万-5万 5万以上职位亮点：不限 包吃 包住宿 五险 公积金 年终奖 带薪年假 工作餐 公费旅游 免费培训 班车接送 下午茶 年底双薪 环境好 双休 加班费 朝九晚五 美女多 帅哥多 有提成 全勤奖 有补助 晋升快 车贴 房贴 健康体检 班车接送 住房补贴 公费旅游展开更多筛选：不限养老保险医疗保险失业保险工伤保险生育保险住房公积金周末双休年终奖公费培训节日礼金带薪年假工作餐公费旅游8小时工作制生日礼金交通补贴住房补贴高温津贴班车接送通信补贴不限国有企业外商独资中外合营私营/民营企业上市公司股份制企业集体企业乡镇企业行政机关社会团体事业单位跨国企业其他不限全职兼职临时实习不限博士MBA硕士本科大专中专中技高中初中不限在校学生应届毕业生1年以上2年以上3年以上4年以上5年以上8年以上10年以上不限1天内2天内3天内7天内15天内30天内60天内90天内已选条件：渠道/分销经理清空筛选项所有职位红包职位急招职位地图找工作默认排序发布时间热度月薪销售经理10K-50K昆明市|学历不限|2年以上尊园地产 建筑、房地产、物业管理、装潢|私营．民营企业申请带薪年假环境好有提成晋升快01-22销售专员4.8K-5.8K昆明市|大专|3年以上云南普思人力资源服务有限公司 人力资源业，家政服务，中介服务|私营．民营企业申请包吃五险带薪年假01-06渠道经理3K-6K昆明市五华区|学历不限|经验不限云南酱酒轩有限公司 快速消费品（食品、饮料、粮油、化妆品、烟酒）|私营．民营企业申请12-22销售经理/主管（上班5K-10K云南省|学历不限|经验不限云南枭羽劳务服务有限公司 人力资源业，家政服务，中介服务|私营．民营企业申请五险年终奖有提成有补助晋升快12-16区域经理4K-6K昆明市|学历不限|经验不限云南尚达汽车驾驶服务有限公司 （悦 汽车、摩托车|私营．民营企业申请11-26招商总监5K-10K昆明市盘龙区|学历不限|经验不限昆明甘尔商贸有限公司 金融业（投资、保险、证券、银行、基金）|私营．民营企业申请五险免费培训环境好有提成有补助11-23业务经理/销售经理4K-6K昆明市西山区|学历不限|1年以上昆明腾伟广告有限公司 广告、公关、设计|私营．民营企业申请包吃包住宿免费培训有提成有补助11-02销售经理2.5K-12K昆明市|学历不限|经验不限云南丰途建设集团有限公司 建筑、房地产、物业管理、装潢|私营．民营企业申请年终奖免费培训双休有提成晋升快10-23渠道经理/主管6K-8K大理州|学历不限|经验不限大理领磊智能科技有限公司 互联网、电子商务、网商网店、网游|私营．民营企业申请10-21渠道部经理6K-8K楚雄州|学历不限|经验不限楚雄馨家园布艺 纺织品业（服饰、鞋类、家纺用品、皮具）|私营．民营企业申请10-17农作物经理（40004K-10K云南省|学历不限|经验不限云南植通车农业服务有限公司 农、林、牧、副、渔业|私营．民营企业申请年终奖免费培训环境好全勤奖晋升快08-30区域销售经理（4504.5K-12K云南省|学历不限|经验不限云南植通车农业服务有限公司 农、林、牧、副、渔业|私营．民营企业申请08-30区域总监（8千底薪+10K-20K昆明市|学历不限|经验不限昆明瀚郎科技有限公司 互联网、电子商务、网商网店、网游|私营．民营企业申请环境好有提成08-18初级经理（2千底薪+6K-12K昆明市|学历不限|经验不限昆明瀚郎科技有限公司 互联网、电子商务、网商网店、网游|私营．民营企业申请有提成晋升快08-18钢材销售经理（底薪35K-10K昆明市官渡区|学历不限|经验不限昆明本创经贸有限公司 贸易、商务、进出口|私营．民营企业申请包吃包住宿免费培训有提成06-11业务经理（底薪3605K-10K大理州大理市|学历不限|经验不限昆明本创经贸有限公司 贸易、商务、进出口|私营．民营企业申请包吃包住宿免费培训有提成06-08销售经理（底薪3605K-10K大理州大理市|学历不限|经验不限昆明本创经贸有限公司 贸易、商务、进出口|私营．民营企业申请包吃包住宿免费培训有提成06-0830秒注册简历，海量职位等你搜！注册登录后可搜索海量职位库，各类职位任你挑！已有账号登录 免费注册简历大家在看关于网站网站声明收费标准广告投放友情链接网站地图客服中心联系我们Copyright 2021 云南全才人力资源管理咨询有限公司 版权所有 电话：0871-65415011招聘单位无权收取任何费用,警惕虚假招聘,避免上当受骗 滇ICP备12002650号"
