"История музыки - услуги в Бобруйске | Поиск специалистов | Услуги на Superjob с ценамиУслугиНайтиВходРегистрацияУслуги / Репетиторы / Музыка / История музыкиРепетиторы по истории музыки в БобруйскеНайдено 5 исполнителейВиктор ИгнатьевУдаленноМузыкальная литературапо договорённостиИстория музыкипо договорённостиЕщё 6 услугПоказать контактыПока ищешь работу — подзаработай!Размести объявление об услуге и получи заказыСоздать услугуУзнать подробнееТатьяна ДуплякинаСанкт-Петербург, Лермонтовский проспектОказывает услуги по адресуУдаленноЗдравствуйте! Приглашаю всех желающих на занятия музыкой (фортепиано, сольфеджио, гармония, муз. литература) в Адмиралтейском районе.Я - преподаватель ... В профиль музыкального колледжа, частный педагог с высшим консерваторским образованием и опытом работы более восьми лет. Провожу индивидуальные занятия по музыке для детей от пяти лет и взрослых. Уроки проводятся, как для начинающих, так и для тех, кто уже занимается музыкой. Составляю индивидуальную программу обучения для каждого, согласно пожеланиям. Готовлю к поступлению в специализированные музыкальные учреждения.Развитие музыкального слуха1 200 руб. / часСольфеджио1 200 руб. / часЕщё 6 услугПоказать контактыАнна УшаковаГотов приехатьУдаленноРаботаю по специальности уже восемь лет. Среди учеников есть лауреаты международных и всероссийских конкурсов.Занимаюсь как с детьми разного возраста ... В профиль так и со взрослыми любого возраста и уровня подготовки.Вокал1 000 руб. / часМузыкальная литература600 руб. / часЕщё 16 услугПоказать контактыСергей СпешиловГотов приехатьУдаленноЭкзамены по музыкепо договорённостиИстория музыкипо договорённостиПоказать контактыАннаУдаленно1. Образовательные услуги: сольфеджио, теория музыки, фортепиано, музыкальная литература, базовые принципы импровизации, композиции и подбора на слухКому? Всем желающим любого возраста, пола, уровня знания музыкиДля чего?– помощь в освоении учебной программы (в музыкальной школе и среднеспециальном учебном заведении)– подготовка к поступлению в музыкальное училище, колледж– обучение навыку игры по нотам– подбор любых песен и исполнение– обучение записи нотного текста– подготовка к другим конкретным требованиямКогда? Дни: воскресение, понедельник, вторник, четверг. Время: по договоренностиСколько? 1.500 за час (астрономический)Формат? Выезд на постоянной и разовой основе. Уроки онлайн (skype, VK, Whats’ap, и тд) и выезд к клиенту на дом2. Опыт работы: 9 лет (неофициальный), 4 года (официальный)3. Образование. 17 лет: 8 лет музыукальная школа + 4 года (средневциальное) + 5 лет (высшее)а) СПбГК им. Н. А. Римского-Корсакова (2012 - 2019). Специальность – музыковед, преподавательб) КОКМИ им. В. И. Казенина (2009 - 2012). Специальность – теория музыки (красный диплом)в) ДМШ г. Кирова “Рапсодия” (2001 - 2008). Специальность – хоровое пение + подготовительный год (2009 - 2000) гитара и факультативные занятия по основам композиции и импровизацииСольфеджио1 000 руб. / услугаМузыкальная литература1 000 руб. / услугаЕщё 5 услугПоказать контактыБыстрые фильтрыОчиститьСпециальностиИстория музыкиРегионыБобруйскВыбрать несколькоСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
