"﻿직원 신용카드로 경비처리할 경우 알아둬야 할 것들 – 자비스 고객센터자비스 홈으로무료 가입하기내 문의기록자비스 홈으로무료 가입하기내 문의기록자비스 고객센터세무 매거진위클리세무위클리세무모르면 손해보는 세무 용어 사전첫 종합소득세 신고할 때 모르면 후회하는 것들﻿직원 급여 외 빠지는 4대보험, 세금 등 총정리﻿첫 세금계산서 발행하는 방법 (30초 컷)﻿개인 vs 법인, 사업자별 세금 종류 한눈에 비교하기﻿국세청 세무조사 대상이 되는 이유 (예방법)경비처리 되는 항목과 절세 방법부가세 확 줄이는 4가지 방법 (현실적 방법)부가가치세 조기환급 신고 방법은?부가가치세 예정신고와 예정고지의 차이는?더보기﻿직원 신용카드로 경비처리할 경우 알아둬야 할 것들업데이트 시간 2021년 01월 19일 08:03사업을 하다 보면 부득이하게 임직원 개인명의의 카드를 사용하게 되는 경우가 발생합니다. 다행히도 사업을 위한 지출이었음을 증명할 수만 있다면 개인카드로 지출한 내역도 매입세액 공제 를 받을 수 있는데요, 그럼에도 불구하고 개인카드가 아닌 법인카드(개인사업자일 경우 사업자카드) 사용이 권장되는 이유는 무엇일까요? 오늘은 이 주제에 대해 얘기해보려 합니다.■ 직원 개인카드를 사용했을 때 수반되는 업무① 개인카드 영수증 수취 및 필수 기재사항 확인 업무직원 개인명의 카드 사용내역은 회사가 수집하는 것이 불가능하기 때문에 직원으로부터 꼭 영수증을 수취하셔야 합니다. 그리고 수취한 영수증의 세무처리를 위해 판매처의 사업자등록번호와 영수 일시, 영수 금액 정보가 꼭 확인되어야 하고, 관리 방법에 따라 카드번호 정보도 필요할 수 있기 때문에 영수증 상에 해당 정보가 정확히 기입되어있는지 확인하는 업무가 필요합니다. 혹시라도 직원으로부터 전달받은 영수증에 필수 정보들이 불분명하게 기입되어 있다면 영수증을 재요청하여 다시 수취 하셔야 합니다.② 비용 정산회사를 위해 지출한 개인카드 결제금액은 회사통장에서 직원 개인통장으로 환급 해주셔야 합니다. 환급해야 할 금액이 발생할 때마다 입금하거나, 일정기간을 정해서 그 기간 동안 사용한 금액을 합산해서 입금하거나 혹은 급여에 포함해서 입금하는 등 여러 방법 중에 하나의 방법을 정해서 꼭 직원에게 그 금액을 돌려주셔야 합니다. 이 과정에서 직원 개인카드 사용내역을 엑셀 등으로 정리하는 작업 등이 필요 할 수 있습니다.③ 수기 전표 입력법인사업자가 법인 명의로 발급받은 카드, 개인사업자가 사업자 명의로 발급받고 홈택스에 등록한 카드의 사용내역은 홈택스에서 제공하는 시기에 맞춰 사용내역을 전산으로 조회할 수 있고, 그 기능을 활용하여 전표 입력도 보다 수월하게 진행할 수 있지만, 직원 개인카드 사용내역은 그 내역 하나하나를 수기로 전표 처리해야 하기 때문에 상대적으로 더 수고로운 작업 이 될 수 있습니다. 또한, 수기로 전표를 입력한다면 회계 처리가 누락될 가능성 이 더 높아지겠죠.그리고 이와 관련해서 또 생각해볼 것이 있는데요, 바로 '세무대행 서비스의 요금 인상 가능성'입니다. 법인카드나 사업용카드 사용내역만 존재하는 사업장보다 직원 개인카드 사용내역이 많은 사업장의 업무량을 비교했을 때, 세무대행 회사의 입장에서는 개인카드 사용내역이 많은 사업장에게 상대적으로 더 비싼 서비스 요금을 요구할 수도 있습니다. 한정된 시간을 두고 고객사별로 소요되는 업무량이 달라지기 때문이죠. 물론 이 점은 자체기장을 하시는 분들은 고려하실 부분이 아닙니다. 그리고 세무대행 회사의 정책에 따라서도 다르게 적용되는 부분이기 때문에 '세무대행 서비스의 요금 인상 가능성'은 반드시 그렇다는 것은 아니고 참고 정도만 해주시면 좋을 것 같습니다.■ 직원 개인카드 사용 시, 연말정산에서 유의할 점사업을 위해 부득이하게 지출한 직원 개인명의 카드 사용내역은 그 직원의 연말정산에도 영향을 미칩니다.연말정산은 직원이 한 해 동안 벌어들인 근로소득에서 한 해 동안 소비한 금액을 공제하여 근로소득세를 재조정하는 절차입니다. 이때 카드 사용금액도 공제하게 되는데요, 직원이 본인 개인명의 카드로 회사 비용을 지출한 내역은 직원 본인의 소비로 볼 수 없기 때문에 연말정산에서 제외 되어야 합니다.따라서 회사에 '국세청 간소화 자료'를 제출할 때 신용카드등 사용내역에서 회사 비용 목적으로 지출한 내역은 제외하고 제출해야 합니다. 직원 입장에서 그 내역을 하나하나 살펴서 전달하는 것도 번거로운 업무겠지만, 연말정산 작업을 실제로 진행하는 사람 입장에서도 전달받은 내용을 유의하여 신고를 진행해야 하는 수고로움이 발생하겠죠.■ 법인카드(사업자카드) 사용을 권장하는 이유① 개인카드 사용 관리 업무에 투입되는 비용 감소위에서 살펴본 거와 같이 직원이 회사를 위해 개인카드를 사용하는 경우 여러 가지 업무가 파생됩니다. 법인카드(사업자카드)로 비용을 지출한다면 그 파생업무들을 진행하지 않아도 된다는 장점이 있습니다.② 사업 지출 내역 파악 용이법인카드(사업자카드)로 비용을 지출한다면 한눈에 회사의 모든 지출 내역을 파악할 수 있기 때문에 보다 편리한 비용 관리가 가능합니다.위와 같은 이유로 법인카드(사업자카드)의 사용이 권장되는 것인데요, 직원이 많을 경우 하나의 카드로 모든 지출을 진행하는 것이 불가능하기 때문에 부득이하게 직원의 개인카드를 사용해야 하는 상황이 계속 발생할 수 있습니다. 법인카드(사업자카드)만으로 비용 집행이 어려운 사업주분들은직원별로 '직원 이름의 법인카드(사업자카드)' 를 발급해서 회사 비용 지출 시 그 카드를 사용하도록 하는 방법도 고려해보시기 바랍니다. 이 카드는 직원 이름의 카드일지라도 사업자 명의의 카드이기 때문에 회사 계좌에서 비용이 지출됩니다. 이와 관련해서 혹시 직원이 카드를 남용하지 않을까 우려되는 경우에는 카드별 한도를 조정하는 등의 대책을 세우시는 것도 좋은 방법이 될 수 있습니다.아래 양식을 참고하셔서 작성하시면 됩니다.[ 다운로드](클릭)작성에 어려운 점이나 문의사항이 있으시면,언제든 문의해주세요. 감사합니다.관련 문서[개인지출] 개인카드 사용시[기타] 기명식 법인카드와 무기명 법인카드가 있는 경우, 어느 카드로 비용을 결제해야 하나요?사업자가 반드시 챙겨야 하는 증빙자료13. 거래별로 어떤 증빙을 수취해야 할까[청년추가고용 장려금 지원사업] 알아보기도움이 되었습니까?15명 중 13명이 도움이 되었다고 했습니다.맨 위로 돌아가기댓글댓글 0개××××무료로 다운로드 받으세요.이메일을 등록하시면 정기적으로 세무, 노무, 법무 관련 각종 서식 및 작성가이드, 기타 유익한 정보를 보내드리겠습니다.이메일*다운로드구독하기About회사 소개언론 보도인재 채용Jobis자비스 홈삼쩜삼블로그Support고객센터자주 묻는 질문앱 다운로드Link서비스 소개서 다운로드근로계약서 작성가이드서비스 이용약관 개인정보 처리방침(주) 자비스앤빌런즈 | 대표자: 김범섭 | 개인정보보호책임자: 오효상 | 사업자등록번호: 158-86-00171통신판매업신고번호: 2017-서울강남-02346 | 서울특별시 강남구 테헤란로 151 402호 | help@jobis.co"
