"学校法人　兵庫医科大学のインターンシップ・1day仕事体験情報・企業情報｜リクナビ2022学校法人　兵庫医科大学ヒョウゴイカダイガクJavaScriptの設定がOFFになっています。リクナビをご利用の際は、お使いのブラウザのJavaScriptの設定をONにしてください。学校法人　兵庫医科大学チームで学校・病院を支える医療総合大学業種教育関連医療関連・医療機関／福祉・介護本社兵庫気になる会社トップ 昨年の採用情報 先輩社員私たちはこんな事業をしています学校法人兵庫医科大学は「兵庫医科大学」「兵庫医療大学」を運営し、医師国家試験合格率は全国トップクラス。また「兵庫医科大学病院」「ささやま医療センター」も展開し、地域の基幹病院として機能しています。2013年に急性医療総合センターが完成、教育研究施設の充実のため、教育研究棟を2017年に完成し、＜良質な医療人育成の大学＞＜世界に通じる医学研究の拠点＞＜先進医療を担う病院＞として発展を続けています。当社の魅力はここ!!事業・商品の特徴大学と病院が連携。教育・医学研究・先端医療で国際社会に貢献文教都市、兵庫県西宮に建ち、春には武庫川の岸辺に咲き誇る桜の眺望も美しい、理想的な環境の兵庫医科大学。2007 年には神戸に兵庫医療大学を開学。また附属病院として、兵庫医科大学病院と、ささやま医療センターを有し、最先端医 療機器による高度医療を提供しています。兵庫医科大学が教育の柱とするのは、＜「知」を修得する教育＞＜「医」を学ぶ 研究＞＜「技」を学ぶ診療＞の3つ。そして少人数制のチュートリアル教育など特色ある教育が実を結び、医師国家試験 トップレベル合格校に名を連ね、医学研究でも世界を先導する研究成果を発信。地域医療とともに国際社会でも活躍する 医師・研究者・医療技術者の育成に一層力を入れています。戦略・ビジョン大学事務・病院事務・法人事務で、大学と病院の未来を創造しよう大学、病院そして研究機関を運営する学校法人へと発展してきた兵庫医科大学では、現在さらなる体制充実と進化を図るべく、職員が一丸となって活躍しています。私たちのビジョンは、次世代をになう医療人を育成し、大学と病院のブランド価値をより高めていくこと。そして学生指向型の大学運営、いっそうの患者指向型の病院運営を実現すること。事務職員はこのビジョンのもと、日々の運営から当法人の未来まで形づくっているのです。いわゆる一般事務とは異なる、大学や病院、研究機関の運営に深く関わることができます。また当事務局は、大学、病院、法人の3部門から成り、各分野での専門性獲得と経営に携われるやりがいが待っています。先輩社員にインタビュー法人の活動を財政面からサポートしています！経理部経理課嘉村　大[指向タイプ]堅実なサポート役Webサイト運用やパンフレット制作、オープンキャンパス開催を担当神戸キャンパス事務部入試・広報課高倉　徹[指向タイプ]人を巻き込むコーディネーター明細書（レセプト）を点検することが主な仕事内容です。病院事務部医事課鈴木　裕美子[指向タイプ]頼りになるオーガナイザー自分のアイデアを活かして企画し、実現できる仕事！人事部人事課谷川　あす香[指向タイプ]堅実なサポート役大学の運営や教育の根幹に携わっています　！学務部教学課池幡　健一郎[指向タイプ]人を巻き込むコーディネーター会社データ事業内容大学・大学病院の運営■教育概念教育・研究・診療の3分野が一体となって、次代を担う人材を育成する開学以来、大学をあげて学生教育、医学研究、そして先端医療の発展に真剣に努力してきました。これらの努力が実り、医師国家試験でトップ校の仲間入りを果たし、医学研究でも世界的な成果を発信し、さらに各種調査からも明らかな様に、臨床レベルもトップレベルにランクされています。設立1972年4月代表者理事長　太城　力良キャンパス■西宮キャンパス：兵庫県西宮市武庫川町1-1■神戸キャンパス：兵庫県神戸市中央区港島1-3-6■篠山キャンパス：兵庫県篠山市黒岡5関連施設について兵庫医科大学病院■設立/1972年4月　■開設者/学校法人兵庫医科大学　■病床数/963床※日本医療機能評価機構認定病院兵庫医療大学■薬学部■看護学部■リハビリテーション学部■関連施設ささやま医療センターささやま老人保健施設リハビリテーションセンターささやま居宅サービスセンター従業員数3,000名会社トップ 昨年の採用情報 先輩社員気になる気になるリストに追加しました現在アクセスが集中しております。時間を置いてから再度お試しください気になるリストの追加に失敗しましたログイン・会員登録ご利用にはログイン、または会員登録が必要になります。会員の方はこちらログインまだ会員でない方は会員登録（無料）この企業に注目している人は、他にこんな企業に注目しています本社{{placeName}}業種{{mainGyoshuName}}[[ if (deadline !== '') { ]]{{deadline}}[[ } ]]気になる 気になるリストに追加済[[ if (preWeb === '1') { ]]インターンシップ・仕事体験エントリー[[ } ]]就活準備ならリクナビ就活準備・インターンシップ・1day仕事体験はリクナビ2022学校法人　兵庫医科大学のインターンシップ・1day仕事体験・企業情報トップインターンシップ・1day仕事体験を人気の条件から探す業種食品化粧品化学医薬品文具・事務機器・インテリア自動車機械総合電機（電気・電子機器）医療機器精密機器実施場所東京神奈川大阪埼玉千葉茨城京都群馬兵庫栃木その他の条件からインターンシップ・1day仕事体験を探す企業を人気の条件から探す業種食品化粧品医薬品化学文具・事務機器・インテリアアパレル・服飾・雑貨・皮革製品自動車医療機器機械総合電機（電気・電子機器）職種一般事務・営業事務商品企画・プランニング調査・マーケティング総務・業務宣伝・広報人事・労務財務・会計・経理経営企画貿易事務・国際事務販売促進・営業推進勤務地東京神奈川大阪埼玉千葉兵庫京都愛知茨城栃木その他の条件から企業を探す※「職種」と「勤務地」に関しては昨年の採用情報を参照しています。今年度の採用情報ではございません。リクナビ2022｜2021年開催インターンシップ・就活準備・就活情報サイトトップインターンシップ・1day仕事体験企業検索イベント就活準備ガイドマイページリクルートグループサイトへヘルプ・お問い合わせSSLモードを利用プライバシーポリシーリクナビ会員規約サイトマップ気になる 気になるリストに追加済気になるリストに追加しました現在アクセスが集中しております。時間を置いてから再度お試しください気になるリストの追加に失敗しましたログイン・会員登録ご利用にはログイン、または会員登録が必要になります。会員の方はこちらログインまだ会員でない方は会員登録（無料）"
