"東京都、その他土木建築関連職、バイク・車通勤OKのバイト・パート求人情報【シフトワークス】でバイト探し、パートの仕事探し気になるリスト0最近見たバイト0検索履歴0会員TOP応募履歴気になるリスト最近見たバイト検索履歴お祝い金申請01月23日（土）ヘルプお問い合わせサイトマップ掲載をお考えの方はこちらログイン会員登録東京都の その他土木建築関連職、バイク・車通勤OK の バイト・パート求人情報アルバイト・バイト探しTOP東京都建築・土木・整備その他土木建築関連職東京都のその他土木建築関連職、バイク・車通勤OKのバイト・パート求人求人情報一覧勤務地・駅東京都選択する職種建築・土木・整備(その他土木建築関連職)選択する給与・こだわりバイク・車通勤OK選択するシフト指定なし選択するフリーワード現在の検索条件でメール登録する(無料)11件 のアルバイト (11件中 1～11件)新宿(東京メトロ) 新宿 新宿西口 新宿三丁目 西武新宿web158878_02和泉舗装株式会社その他-土建・設備の募集給与日給1万3000円～ ◆バイク・自転車通勤OK（車通勤はNG） ◆交通費規定支給 ◆試用期間3ヶ月／日給1万500円 ◆昇給あり ◆残業手当 ◆住宅手当 ◆家族手当 ◆週払い要相談（試用期間中） ＜月収例＞ ◆入社1年目・未経験スタート 日給1万3,000円×月20日勤務 ＋時間外手当＋住宅手当＋通勤手当 ＝月収26～39万円 ◆入社10年目・役職つき 日給1万5,200円に昇給×月22日勤務 ＋時間外手当＋住宅手当＋通勤手当 ＝月収40万円～55万円 ＝＝＝＝＝＝年収例＝＝＝＝＝＝ ＜2年目＞…400万～430万 ＜5年目＞…420万～460万 ＜8年目＞…500万～530万 ＜12年目＞…580万～610万 ※雨の日はお休みになることが多いため 勤務日数にはバラつきあり ※稼ぎたい方は夜勤や休日出勤も可能！ 強制はなく必ず出勤希望をとります。職種建築・土木・整備（その他土木建築関連職）地域・駅新宿(東京メトロ)駅より徒歩1分 東京都新宿区シフト週4日以上・8時間/日から相談OK06:30～17:00 ※7時出勤のこともあります。 （現場により多少前後します。） ※実働8h/休憩あり ＜1日の流れ例＞ 06:30　出勤（本社集合です！） 朝礼・ミーティング・準備 ↓ 07:00　各々、現場に向かいます！ ↓ 09:00　「そこの作業、気を付けてね」 「ここは丁寧にね」 先輩のアドバイス・指導が有難い！　↓ 12:00　お昼休憩は思い思いに ↓ 13:00　午前の情報共有をして作業再開！ ↓ 16:00　最後の仕上げはベテランスタッフにお任せ 見て覚えることも新人さんの仕事です！ ↓ 17:00　帰社・帰宅 ※6:30～場合は早出残業を1時間分追加 （1h/1,625円） ◎18時前に帰れることがほとんど。 「家族との時間を大切にできるようになった」 …と話す社員が多いです！ ◎15時などに現場が終わることも！ 勿論、お約束の日給をお支払いします♪主婦（夫）歓迎中高年歓迎50代活躍中シニア活躍中未経験歓迎シフト相談OK早朝・朝のみOK平日のみOKバイク・車通勤OK駅から5分以内日払い週払い交通費支給気になるリストに追加この求人の詳細を見る関連のバイト新宿区×その他土木建築関連職のバイト新宿区×主婦（夫）歓迎のバイト新宿(東京メトロ)駅×その他土木建築関連職のバイト新宿(東京メトロ)駅×バイク・車通勤OKのバイト小宮 北八王子 京王八王子 昭島 八王子140148_01株式会社コグマホーム建築･土木作業員の募集給与月給25万3000円～ ※経験・能力考慮職種建築・土木・整備（その他土木建築関連職）地域・駅小宮駅より徒歩37分 東京都八王子市シフト週5日以上・8時間/日から9:00～18:00(残業有/月平均20h)主婦（夫）歓迎未経験歓迎バイク・車通勤OK交通費支給気になるリストに追加この求人の詳細を見る関連のバイト八王子市×その他土木建築関連職のバイト八王子市×社会保険制度ありのバイト小宮駅×その他土木建築関連職のバイト小宮駅×社会保険制度ありのバイトめじろ台 西八王子 狭間 山田(東京都) 高尾(東京都)139772_01宏和建設 株式会社その他-土建・設備の募集給与月給３０万円～３８万１０００円 一律資格手当2万～3万5000円含む ★試用期間3ヶ月(同条件) ★別途残業代支給職種建築・土木・整備（その他土木建築関連職）地域・駅めじろ台駅より徒歩10分 東京都八王子市シフト週5日以上・8時間/日から8：30～17：30(休憩90分)中高年歓迎50代活躍中バイク・車通勤OK交通費支給気になるリストに追加この求人の詳細を見る関連のバイト八王子市×その他土木建築関連職のバイト八王子市×バイク・車通勤OKのバイトめじろ台駅×その他土木建築関連職のバイトめじろ台駅×50代～活躍中のバイト高野(東京都) 扇大橋 江北 足立小台 西新井大師西139845_01川端建設 株式会社建築･土木作業員の募集給与日給１万円～１万３０００円 ※別途夜勤手当・残業手当有・ 一律諸手当有職種建築・土木・整備（その他土木建築関連職）地域・駅高野(東京都)駅より徒歩4分 東京都足立区シフト週5日以上・8時間/日から８：００～１７：００ ※多少夜勤あり中高年歓迎50代活躍中未経験歓迎バイク・車通勤OK駅から5分以内まかない気になるリストに追加この求人の詳細を見る関連のバイト足立区×その他土木建築関連職のバイト足立区×社会保険制度ありのバイト高野(東京都)駅×その他土木建築関連職のバイト高野(東京都)駅×50代～活躍中のバイト狛江 和泉多摩川 国領 柴崎 喜多見web158878_01和泉舗装株式会社その他-土建・設備の募集給与日給1万3000円～ ◆バイク・自転車通勤OK（車通勤はNG） ◆交通費規定支給 ◆試用期間3ヶ月／日給1万500円 ◆昇給あり ◆残業手当 ◆住宅手当 ◆家族手当 ◆週払い要相談（試用期間中） ＜月収例＞ ◆入社1年目・未経験スタート 日給1万3,000円×月20日勤務 ＋時間外手当＋住宅手当＋通勤手当 ＝月収26～39万円 ◆入社10年目・役職つき 日給1万5,200円に昇給×月22日勤務 ＋時間外手当＋住宅手当＋通勤手当 ＝月収40万円～55万円 ＝＝＝＝＝＝年収例＝＝＝＝＝＝ ＜2年目＞…400万～430万 ＜5年目＞…420万～460万 ＜8年目＞…500万～530万 ＜12年目＞…580万～610万 ※雨の日はお休みになることが多いため 勤務日数にはバラつきあり ※稼ぎたい方は夜勤や休日出勤も可能！ 強制はなく必ず出勤希望をとります。職種建築・土木・整備（その他土木建築関連職）地域・駅狛江駅より徒歩14分 東京都狛江市シフト週4日以上・8時間/日から相談OK06:30～17:00 ※7時出勤のこともあります。 （現場により多少前後します。） ※実働8h/休憩あり ＜1日の流れ例＞ 06:30　出勤（本社集合です！） 朝礼・ミーティング・準備 ↓ 07:00　各々、現場に向かいます！ ↓ 09:00　「そこの作業、気を付けてね」 「ここは丁寧にね」 先輩のアドバイス・指導が有難い！　↓ 12:00　お昼休憩は思い思いに ↓ 13:00　午前の情報共有をして作業再開！ ↓ 16:00　最後の仕上げはベテランスタッフにお任せ 見て覚えることも新人さんの仕事です！ ↓ 17:00　帰社・帰宅 ※6:30～場合は早出残業を1時間分追加 （1h/1,625円） ◎18時前に帰れることがほとんど。 「家族との時間を大切にできるようになった」 …と話す社員が多いです！ ◎15時などに現場が終わることも！ 勿論、お約束の日給をお支払いします♪主婦（夫）歓迎中高年歓迎50代活躍中シニア活躍中未経験歓迎シフト相談OK早朝・朝のみOK平日のみOKバイク・車通勤OK日払い週払い交通費支給気になるリストに追加この求人の詳細を見る関連のバイト狛江市×その他土木建築関連職のバイト狛江市×交通費支給のバイト狛江駅×その他土木建築関連職のバイト狛江駅×50代～活躍中のバイト新小岩 平井(東京都) 京成立石 四ツ木 小岩株式会社LINE REFORM SUPPORT清掃・荷物運び等の簡単軽作業／単発・日払いOK！勤務地多数◎コロナ支援金20万円給与日給10000円 [交通費一部支給]職種建築・土木・整備（その他土木建築関連職）地域・駅新小岩駅より徒歩10分 東京都葛飾区シフト週1日以上・7時間/日から相談OK08:00 ~ 17:00 [ 月 火 水 木 金 土 日 ]主婦（夫）歓迎中高年歓迎50代活躍中Wワーク・副業OKフリーター歓迎大学・専門学生歓迎未経験歓迎シフト相談OK平日のみOK土日のみOK扶養内OK短期・単発OKバイク・車通勤OK高収入・高時給日払い週払い昇給あり茶髪・長髪OK学歴不問交通費支給気になるリストに追加この求人の詳細を見る関連のバイト葛飾区×その他土木建築関連職のバイト葛飾区×バイク・車通勤OKのバイト新小岩駅×その他土木建築関連職のバイト新小岩駅×短期・単発バイトOKのバイト北千住 牛田(東京都) 京成関屋 小菅 千住大橋株式会社LINE REFORM SUPPORT清掃・荷物運び等の簡単軽作業／単発・日払いOK！勤務地多数◎コロナ支援金20万円給与日給10000円 [交通費一部支給]職種建築・土木・整備（その他土木建築関連職）地域・駅北千住駅より徒歩10分 東京都足立区シフト週1日以上・7時間/日から相談OK08:00 ~ 17:00 [ 月 火 水 木 金 土 日 ]主婦（夫）歓迎中高年歓迎50代活躍中Wワーク・副業OKフリーター歓迎大学・専門学生歓迎未経験歓迎シフト相談OK平日のみOK土日のみOK扶養内OK短期・単発OKバイク・車通勤OK高収入・高時給日払い週払い昇給あり茶髪・長髪OK学歴不問交通費支給気になるリストに追加この求人の詳細を見る関連のバイト足立区×その他土木建築関連職のバイト足立区×平日のみOKのバイト北千住駅×その他土木建築関連職のバイト北千住駅×未経験歓迎のバイト亀戸 亀戸水神 西大島 錦糸町 東あずま株式会社LINE REFORM SUPPORT清掃・荷物運び等の簡単軽作業／単発・日払いOK！勤務地多数◎コロナ支援金20万円給与日給10000円 [交通費一部支給]職種建築・土木・整備（その他土木建築関連職）地域・駅亀戸駅より徒歩10分 東京都江東区シフト週1日以上・7時間/日から相談OK08:00 ~ 17:00 [ 月 火 水 木 金 土 日 ]主婦（夫）歓迎中高年歓迎50代活躍中Wワーク・副業OKフリーター歓迎大学・専門学生歓迎未経験歓迎シフト相談OK平日のみOK土日のみOK扶養内OK短期・単発OKバイク・車通勤OK高収入・高時給日払い週払い昇給あり茶髪・長髪OK学歴不問交通費支給気になるリストに追加この求人の詳細を見る関連のバイト江東区×その他土木建築関連職のバイト江東区×交通費支給のバイト亀戸駅×その他土木建築関連職のバイト亀戸駅×学歴不問のバイト日暮里 日暮里(舎人ライナー) 西日暮里 西日暮里(舎人ライナー) 三河島株式会社LINE REFORM SUPPORT清掃・荷物運び等の簡単軽作業／単発・日払いOK！勤務地多数◎コロナ支援金20万円給与日給10000円 [交通費一部支給]職種建築・土木・整備（その他土木建築関連職）地域・駅日暮里駅より徒歩10分 東京都荒川区シフト週1日以上・7時間/日から相談OK08:00 ~ 17:00 [ 月 火 水 木 金 土 日 ]主婦（夫）歓迎中高年歓迎50代活躍中Wワーク・副業OKフリーター歓迎大学・専門学生歓迎未経験歓迎シフト相談OK平日のみOK土日のみOK扶養内OK短期・単発OKバイク・車通勤OK高収入・高時給日払い週払い昇給あり茶髪・長髪OK学歴不問交通費支給気になるリストに追加この求人の詳細を見る関連のバイト荒川区×その他土木建築関連職のバイト荒川区×フリーター歓迎のバイト日暮里駅×その他土木建築関連職のバイト日暮里駅×バイク・車通勤OKのバイト押上 とうきょうスカイツリー 本所吾妻橋 曳舟 京成曳舟株式会社LINE REFORM SUPPORT清掃・荷物運び等の簡単軽作業／単発・日払いOK！勤務地多数◎コロナ支援金20万円給与日給10000円 [交通費一部支給]職種建築・土木・整備（その他土木建築関連職）地域・駅押上駅より徒歩10分 東京都墨田区シフト週1日以上・7時間/日から相談OK08:00 ~ 17:00 [ 月 火 水 木 金 土 日 ]主婦（夫）歓迎中高年歓迎50代活躍中Wワーク・副業OKフリーター歓迎大学・専門学生歓迎未経験歓迎シフト相談OK平日のみOK土日のみOK扶養内OK短期・単発OKバイク・車通勤OK高収入・高時給日払い週払い昇給あり茶髪・長髪OK学歴不問交通費支給気になるリストに追加この求人の詳細を見る関連のバイト墨田区×その他土木建築関連職のバイト墨田区×週払いOKのバイト押上駅×その他土木建築関連職のバイト押上駅×主婦（夫）歓迎のバイト一之江 瑞江 篠崎 船堀 新小岩株式会社LINE REFORM SUPPORT清掃・荷物運び等の簡単軽作業／単発・日払いOK！勤務地多数◎コロナ支援金20万円給与日給10000円 [交通費一部支給]職種建築・土木・整備（その他土木建築関連職）地域・駅一之江駅より徒歩10分 東京都江戸川区シフト週1日以上・7時間/日から相談OK08:00 ~ 17:00 [ 月 火 水 木 金 土 日 ]主婦（夫）歓迎中高年歓迎50代活躍中Wワーク・副業OKフリーター歓迎大学・専門学生歓迎未経験歓迎シフト相談OK平日のみOK土日のみOK扶養内OK短期・単発OKバイク・車通勤OK高収入・高時給日払い週払い昇給あり茶髪・長髪OK学歴不問交通費支給気になるリストに追加この求人の詳細を見る関連のバイト江戸川区×その他土木建築関連職のバイト江戸川区×昇給ありのバイト一之江駅×その他土木建築関連職のバイト一之江駅×茶髪・長髪OKのバイト注目のお仕事情報土日祝休み★平日６ｈオフィスビルの清掃！14時半終了なので、プライベートも充実！新橋駅／時給1200円★マスク支給★可愛がっていたスタッフが卒業します！人手不足で困ってます！練馬駅／時給1013円★マスク支給★シフトについてはお気軽ご相談ください♪週2日～OK！祖師ケ谷大蔵駅／時給1050円関連バイト東京都の設計・施工管理の注目ポイントから探す月曜茶髪・長髪OK体を動かす仕事東京都の電気・機械設計関連技術者の注目ポイントから探す月曜茶髪・長髪OK体を動かす仕事特集から探す高校生池袋(東京都)渋谷(東京都)倉庫・仕分けオープニングスタッフおすすめのキーワードカメラマン(撮影アシスタント)や台ずしOSAKA求職者支援コンソーシアム薬局(ドラッグストア)ファミリーマート(ファミマ)モニター託児所ありバイト昼のバイトサンマルクカフェ（saintmarc cafe）住み込みららぽーとコンビニバイト松屋フーズ餃子の王将履歴書不要11件 のアルバイト (11件中 1～11件)1人気のバイトランキングYMts01_01株式会社　ツナグ・スタッフィング時給1280円～半蔵門駅週1日以上・4時間〜140352_01株式会社 日本環境ビルテック月給20万円～22万円三河島駅週5日以上・8.5時間〜八王子市　大和田町の小学校（株式会社スエヒロ）時給1300円京王八王子駅07:00～15:00 週5日以上・7時間〜139387_01明電ファシリティサービス株式会社※給与備考を参照してください大崎駅週1日以上・1時間〜139609_01株式会社　アドバンスサービス時給１２５０円～南砂町駅週2日以上・4時間〜140276_01株式会社 サンビーエム時給１３５０円 ※試用期間1ヶ月有(同条件)西新宿駅週5日以上・3.5時間〜140427_01株式会社 キャビテックビルコミュニティ時給１２７５円大手町(東京都)駅週2日以上・6時間〜137167_01(株)ツナグ・スタッフィング 新宿支店時給1330円(一律交通費含む） ★研修3日間あり（時給1300円）下神明駅週1日以上・4時間〜140566_03野村不動産パートナーズ 株式会社時給1050円鷺ノ宮駅週4日以上・4時間〜138545_01山兵(ヤマヘイ)農園時給1013円～保谷駅週3日以上・4時間〜138582_01メトロ開発株式会社 人事課時給１０２０円西葛西駅週3日以上・6時間〜140566_04野村不動産パートナーズ 株式会社時給1050円笹塚駅週5日以上・7時間〜140071_01株式会社 ビルシステム時給１３００円綾瀬駅週3日以上・1.5時間〜138932_01株式会社 慶応会研究所 本部時給1500～4000円(経験･能力考慮)東中野駅週1日以上・2時間〜コープデリ　平井センター時給1030円小村井駅07:00～13:00 週3日以上・3時間〜139620_03株式会社 東洋食品 学校給食事業部月給24万円～/学校給食責任者経験 月給21万円～/給食経験5年以上、副責任者経験等 月給19万円～/集団給食3年経験、病院・特養施設等 月給17万円～/未経験、他神保町駅週5日以上・8時間〜東急ストア　三軒茶屋店時給1200円三軒茶屋駅08:00～17:00 週4日以上・6時間〜139766_01株式会社 東洋食品 学校給食事業部時給1080円京王堀之内駅週3日以上・4時間〜140562_02野村不動産パートナーズ 株式会社時給1050円　※勤務地による牛込神楽坂駅週3日以上・5時間〜web159287_01東葉警備保障株式会社　東京支店＜＜祝い金10万円支給(規定あり)＞＞ ＜＜MAX日給2万4567円(夜勤)＞＞ ＊＊１８～６０歳の警備員活躍中＊＊ ＊＊未経験者歓迎＊＊ ★日勤：日給2万2689円!! ★夜勤：日給2万4567円!! ●一律手当含む ●月払い（日払いの相談も歓迎※規定有） ●日給保証あり（早く終わっても日給は全額お支払い☆） ●直行直帰OK ＜研修について＞ 法定研修3日間の後に 国際的なスポーツ大会に携わるための 特別研修を8h受講していただきます！ 報酬：計2万4312円(法廷研修)＋計8104円(特別研修) 【収入例】 ◆日勤の場合 ＝月収49万9,158円 日給2万2,689円×月22日 ◆夜勤の場合 ＝月収39万3,072円 日給2万4,567円×月16日 ※大きなイベントでのお仕事のため、責任が伴います。 また、高額給与のため 勤務場所のご希望に沿えない場合がございます。 予めご了承くださいませ。高田馬場駅週1日以上・8時間〜東急ストア　フードステーション旗の台店時給1200円旗の台駅06:00～23:00 週3日以上・4時間〜140183_01株式会社 NEXT INNOVATION日給1万円～東秋留駅週5日以上・8時間〜138652_01株式会社 ネクサス時給１１００～１２００円 (経験による)大森町駅週3日以上・2.5時間〜139920_04株式会社サービスエース下記参照高尾山口駅週2日以上・5時間〜wweb164273_03東葉警備保障株式会社　東京支店＜＜入社祝い金10万円支給(規定あり)＞＞ ★通常日勤：日給1万円～1万1000円 【例】日給1万円×月22日＝22万円（資格保有者は別途料金支給） ●一律手当含む ●日給保証あり（早く終わっても日給は全額お支払い☆） ●直行直帰OK ●２級資格者は月に+5000円，１級資格者は月に+1万円（資格現場毎に日給＋1000円） ＜＜最大日給2万円超えを実現＞＞ 今年の4月～９月の勤務は最大日給2万4567円！ （最低日給：通常日給+8000円） ＜月収例＞　※来年４月～9月のみ 日給2万4567円×月22日(週5日) ＝月収54万474円も可能！ ↓↓ ※条件：08:00～20:00の場合※ ◆基本日給1万円 ・特別手当…8000円/日 ・延長割増手当…4689円/日 ⇒TOTAL日給2万2689円赤羽駅週1日以上・8時間〜139334_01社会福祉法人 東京蒼生会 特別養護老人ホーム 第二万寿園時給１１００円小川(東京都)駅週4日以上・3時間〜TUae01_48［契・パ］イオンディライト株式会社　東日本統括（勤務地：WeWork日比谷パークフロント）[ア・パ]時給1450円 [契]月給23万円以上内幸町駅週5日以上・8時間〜139853_04株式会社 東洋食品 府中市立学校給食センター月給18万円～27万円※経験考慮多磨駅週5日以上・8時間〜web159287_10東葉警備保障株式会社　東京支店＜＜祝い金10万円支給(規定あり)＞＞ ＜＜MAX日給2万4567円(夜勤)＞＞ ＊＊１８～６０歳の警備員活躍中＊＊ ＊＊未経験者歓迎＊＊ ★日勤：日給2万2689円!! ★夜勤：日給2万4567円!! ●一律手当含む ●月払い（日払いの相談も歓迎※規定有） ●日給保証あり（早く終わっても日給は全額お支払い☆） ●直行直帰OK ＜研修について＞ 法定研修3日間の後に 国際的なスポーツ大会に携わるための 特別研修を8h受講していただきます！ 報酬：計2万4312円(法廷研修)＋計8104円(特別研修) 【収入例】 ◆日勤の場合 ＝月収49万9,158円 日給2万2,689円×月22日 ◆夜勤の場合 ＝月収39万3,072円 日給2万4,567円×月16日 ※大きなイベントでのお仕事のため、責任が伴います。 また、高額給与のため 勤務場所のご希望に沿えない場合がございます。 予めご了承くださいませ。秋葉原駅週1日以上・8時間〜web158878_02和泉舗装株式会社日給1万3000円～ ◆バイク・自転車通勤OK（車通勤はNG） ◆交通費規定支給 ◆試用期間3ヶ月／日給1万500円 ◆昇給あり ◆残業手当 ◆住宅手当 ◆家族手当 ◆週払い要相談（試用期間中） ＜月収例＞ ◆入社1年目・未経験スタート 日給1万3,000円×月20日勤務 ＋時間外手当＋住宅手当＋通勤手当 ＝月収26～39万円 ◆入社10年目・役職つき 日給1万5,200円に昇給×月22日勤務 ＋時間外手当＋住宅手当＋通勤手当 ＝月収40万円～55万円 ＝＝＝＝＝＝年収例＝＝＝＝＝＝ ＜2年目＞…400万～430万 ＜5年目＞…420万～460万 ＜8年目＞…500万～530万 ＜12年目＞…580万～610万 ※雨の日はお休みになることが多いため 勤務日数にはバラつきあり ※稼ぎたい方は夜勤や休日出勤も可能！ 強制はなく必ず出勤希望をとります。新宿(東京メトロ)駅週4日以上・8時間〜気になるリストに保存しました。「気になるリスト」ページで確認・編集ができます。現在の検索条件勤務地変更する東京都職種変更する建築・土木・整備(その他土木建築関連職)シフト変更する- - -給与・こだわり条件変更するバイク・車通勤OKフリーワード- - -11件閉じる勤務地を選択する職種を選択するシフトを選択する給与・こだわり条件を選択する市区町村で探すエリアで探す駅・路線で探す市区町村で探すエリアで探す駅・路線で探す市区町村で探すエリアで探す駅・路線で探すSTEP1 路線を選ぶSTEP2 駅を選ぶSTEP1 路線を選ぶSTEP2 駅を選ぶ駅・路線から勤務地の候補を選ぶことができます。北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県東京都神奈川県埼玉県千葉県茨城県栃木県群馬県新潟県富山県石川県福井県山梨県長野県愛知県静岡県三重県岐阜県大阪府兵庫県京都府滋賀県奈良県和歌山県鳥取県島根県岡山県広島県山口県徳島県香川県愛媛県高知県福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県飲食・フード ホール、キッチン、ホール・キッチン、カウンター、フードデリバリー、食品製造、レジ、ファミレス　キッチン、ファミレス　ホール、ファーストフード、居酒屋、カフェ、給食調理、パン・スイーツ、デリ（惣菜など）、ワゴンサービス、洗い場・パントリー、配膳人、料亭、その他フード業務飲食・フードすべてホールキッチンホール・キッチンカウンターフードデリバリー食品製造レジファミレス　キッチンファミレス　ホールファーストフード居酒屋カフェ給食調理パン・スイーツデリ（惣菜など）ワゴンサービス洗い場・パントリー配膳人料亭その他フード業務販売 ショップ・小売店、スーパー・百貨店販売、レジ、品出し・陳列、アパレル販売、その他ファッション、インテリア・雑貨、ドラッグストア・量販店、ワゴンサービス、ジュエリー・アクセサリー、化粧品・コスメ関連、書店、デモンストレーター、販促スタッフ、バイヤー、試飲・試食販売、イベントグッズ販売、その他販売関連職販売すべてショップ・小売店スーパー・百貨店販売レジ品出し・陳列アパレル販売その他ファッションインテリア・雑貨ドラッグストア・量販店ワゴンサービスジュエリー・アクセサリー化粧品・コスメ関連書店デモンストレーター販促スタッフバイヤー試飲・試食販売イベントグッズ販売その他販売関連職事務 一般事務、データ入力、受付・秘書、経理事務、営業アシスタント、コールセンター（受信）、カスタマーサポート、その他コールセンター関連職、電話応対、総務・人事、医療事務、その他事務系事務すべて一般事務データ入力受付・秘書経理事務営業アシスタントコールセンター（受信）カスタマーサポートその他コールセンター関連職電話応対総務・人事医療事務その他事務系運送・ドライバー・引っ越し 集配、営業ドライバー、ドライバー助手・横乗、フォークリフトオペレーター、フードデリバリー、デリバリー・配送補助、配達・集金、引っ越し、引っ越しドライバー、大型・けん引ドライバー、バイク便、事務所移転、その他ドライバー・配送系運送・ドライバー・引っ越しすべて集配営業ドライバードライバー助手・横乗フォークリフトオペレーターフードデリバリーデリバリー・配送補助配達・集金引っ越し引っ越しドライバー大型・けん引ドライバーバイク便事務所移転その他ドライバー・配送系警備・セキュリティー セキュリティー、交通誘導・車両誘導、イベント警備、警備員・守衛・常駐警備、監視員、その他警備・交通整理職警備・セキュリティーすべてセキュリティー交通誘導・車両誘導イベント警備警備員・守衛・常駐警備監視員その他警備・交通整理職教師・講師・試験監督 塾講師、家庭教師、試験監督、保育士・幼稚園教諭、インストラクター、その他教育関連職教師・講師・試験監督すべて塾講師家庭教師試験監督保育士・幼稚園教諭インストラクターその他教育関連職イベント・サンプリング・調査 ポスティング、モニター、販促スタッフ、受付スタッフ、イベント会場設営・撤去、イベント会場整理・誘導、イベントスタッフ、MC、エキストラ、調査・アンケート、交通量調査、街頭配布スタッフ、看板・プラカード持ち・誘導、その他イベント・展示会関連職、その他イベント･サンプリング・調査イベント・サンプリング・調査すべてポスティングモニター販促スタッフ受付スタッフイベント会場設営・撤去イベント会場整理・誘導イベントスタッフMCエキストラ調査・アンケート交通量調査街頭配布スタッフ看板・プラカード持ち・誘導その他イベント・展示会関連職その他イベント･サンプリング・調査ホテル・旅行・リゾート ベッドメイキング・清掃、ホテルフロント、ホテル・旅館・ペンション業務全般、ホテル配膳人、ホテル・ブライダル、案内係・クローク、客室係、添乗員・ツアーコンダクター、海水浴場、スキー場、カウンターセールス、その他旅行・リゾートホテル・旅行・リゾートすべてベッドメイキング・清掃ホテルフロントホテル・旅館・ペンション業務全般ホテル配膳人ホテル・ブライダル案内係・クローク客室係添乗員・ツアーコンダクター海水浴場スキー場カウンターセールスその他旅行・リゾート医療・介護・薬剤 介護・看護、看護師／准看護師、薬剤師、栄養士、歯科助手、歯科衛生士、臨床検査、医療事務、受付、登録販売者、その他医療系医療・介護・薬剤すべて介護・看護看護師／准看護師薬剤師栄養士歯科助手歯科衛生士臨床検査医療事務受付登録販売者その他医療系携帯・スマホ・ネット関連 携帯・スマホ・ネット関連携帯・スマホ・ネット関連すべて携帯・スマホ・ネット関連専門職・その他 コンピューター系専門職、クリエイティブ系専門職、企画・広報・宣伝・販促系専門職、WEBデザイナー、美容師・理容師、美容師・理容師アシスタント、ネイリスト・まつげエクステ技術者、エステティシャン、受付・サロンスタッフ、ヘアメイク、メイクアップ、マッサージ師・鍼灸師・整体師、その他専門職専門職・その他すべてコンピューター系専門職クリエイティブ系専門職企画・広報・宣伝・販促系専門職WEBデザイナー美容師・理容師美容師・理容師アシスタントネイリスト・まつげエクステ技術者エステティシャン受付・サロンスタッフヘアメイク、メイクアップマッサージ師・鍼灸師・整体師その他専門職倉庫内・軽作業 倉庫内軽作業、検品・検査・ピッキング、発送・仕分け・梱包、フォークリフトオペレーター、倉庫管理・入出荷業務、棚卸・棚卸補助、その他軽作業倉庫内・軽作業すべて倉庫内軽作業検品・検査・ピッキング発送・仕分け・梱包フォークリフトオペレーター倉庫管理・入出荷業務棚卸・棚卸補助その他軽作業清掃・保守・点検 清掃・洗浄、ベッドメイキング・清掃、ビルメンテナンス、消毒業務・害虫駆除、空調・施設管理、ハウスクリーニング、その他保守・点検系、その他清掃系清掃・保守・点検すべて清掃・洗浄ベッドメイキング・清掃ビルメンテナンス消毒業務・害虫駆除空調・施設管理ハウスクリーニングその他保守・点検系その他清掃系サービス ガソリンスタンド、家事代行、パチンコホール、レンタカー、ワゴンサービス、アミューズメント、レンタルショップ、カラオケボックス、パーキング、映画館・劇場、マンガ喫茶、スポーツクラブ・フィットネス、スポーツ系インストラクター、監視員、キャディー、冠婚葬祭関連、その他サービス系サービスすべてガソリンスタンド家事代行パチンコホールレンタカーワゴンサービスアミューズメントレンタルショップカラオケボックスパーキング映画館・劇場マンガ喫茶スポーツクラブ・フィットネススポーツ系インストラクター監視員キャディー冠婚葬祭関連その他サービス系製造 工業製品製造、食品製造、電機製品製造、その他製造製造すべて工業製品製造食品製造電機製品製造その他製造コンビニ コンビニスタッフコンビニすべてコンビニスタッフコールセンター コールセンター（受信）、コールセンター（発信）、テレフォンアポインター、カスタマーサポート、その他コールセンター関連職コールセンターすべてコールセンター（受信）コールセンター（発信）テレフォンアポインターカスタマーサポートその他コールセンター関連職アパレル・ファッション アパレル販売、インテリア・雑貨、裁縫・ソーイング、ジュエリー・アクセサリー、化粧品・コスメ関連、販促スタッフ、スタイリスト、デザイナー、検品・商品管理、その他ファッションアパレル・ファッションすべてアパレル販売インテリア・雑貨裁縫・ソーイングジュエリー・アクセサリー化粧品・コスメ関連販促スタッフスタイリストデザイナー検品・商品管理その他ファッション営業 営業アシスタント、個人向け営業、法人向け営業、テレフォンアポインター、コールセンター（発信）、ラウンダー、カウンターセールス、ルートセールス、その他営業職営業すべて営業アシスタント個人向け営業法人向け営業テレフォンアポインターコールセンター（発信）ラウンダーカウンターセールスルートセールスその他営業職建築・土木・整備 フォークリフトオペレーター、自動車・バイク整備、設計・施工管理、設備工事関連、自動車・バイク板金工・塗装工、解体工事作業者、土木作業員、内外装作業、建築・土木現場監督、大工・左官・とび、電気・機械設計関連技術者、土木工事関連、修理メンテナンス、測量技士、組立・加工、サービスエンジニア、建設機械オペレーター、その他メカニック系、その他土木建築関連職建築・土木・整備すべてフォークリフトオペレーター自動車・バイク整備設計・施工管理設備工事関連自動車・バイク板金工・塗装工解体工事作業者土木作業員内外装作業建築・土木現場監督大工・左官・とび電気・機械設計関連技術者土木工事関連修理メンテナンス測量技士組立・加工サービスエンジニア建設機械オペレーターその他メカニック系その他土木建築関連職家電・AV・PC関連 家電・AV・PC関連家電・AV・PC関連すべて家電・AV・PC関連勤務日数週1日週2日週3日週4日週5日勤務曜日月曜日火曜日水曜日木曜日金曜日土曜日日曜日勤務時間こだわらない2時間以下3時間以下4時間以下5時間以下6時間以下7時間以下8時間以下8時間以上勤務時間帯朝05:00~12:00昼10:00~18:00夕方16:00~24:00夜22:00~07:00123456789101112131415161718192021222324給与こだわらない時給900円以上時給1000円以上時給1200円以上日給8000円以上日給10000円以上日給12000円以上月給20万円以上月給25万円以上歓迎学生歓迎高校生歓迎主婦（夫）歓迎中高年歓迎未経験歓迎経験者歓迎フリーター歓迎外国人・留学生歓迎特徴新着高収入・高時給日払いOK週払いOK採用お祝い金シフト相談OK平日のみOK土日のみOK短期・単発バイトOK4時間以下早朝・朝のみOK昼間のみOK夕方のみOK夜(深夜・夜勤含)のみOK長期休み(春/夏/冬)WワークOK扶養内OK駅から5分以内50代～活躍中60代～(シニア)活躍中バイク・車通勤OK外国語を活かす体を動かす仕事コツコツ行なう仕事人と接する仕事大量募集オープニングスタッフリゾートバイト応募資格服装自由茶髪・長髪OK運転免許不要学歴不問待遇交通費支給社員登用あり食事つき労災完備社会保険制度あり寮・社宅あり制服あり社員割引あり昇給あり託児所検索条件：件新着求人お知らせメール登録メールアドレスを登録すると、現在の検索条件に一致する新着求人が掲載された時にメールでお知らせします。※新着求人お知らせ以外のメールは配信されませんメールアドレス利用規約と 個人情報の取り扱いに同意の上お仕事を探す全国北海道東北甲信越・北陸関東東海関西中国・四国九州・沖縄市区町村からエリアから駅・路線から職種からシフトからこだわりから企業名からキーワードから働きたい曜日と時間で探せるアルバイト情報サイト [シフトワークス]東京都のその他土木建築関連職のバイク・車通勤OKのアルバイトやパートの求人を探すなら、全国のお仕事情報を掲載している【シフトワークス】をご利用ください！東京都のその他土木建築関連職のバイク・車通勤OKのバイトの他にも全国の豊富な求人から時給や勤務地、こだわりの条件や職種など多様な検索軸を使ってバイト探しが可能です。あなたにぴったりの仕事が見つかりますように。コンテンツお祝い金申請フォームヘルプインフォメーション会社概要利用規約プライバシーポリシーサイトマップ採用担当者のみなさまへ関連サイト短期アルバイト・単発バイトはショットワークス外国人留学生のアルバイト探しはニホンdeバイト40代・50代・60代のお仕事探しなら、はた楽求人ナビコンビニバイトならショットワークスコンビニ宅配・配達のバイトならショットワークスデリバリー求人情報まとめて検索するなら企業ログ平均年収なら年収ハッカー主婦・シニアのアルバイト探しならユメックスネット短時間のアルバイト・パートのお仕事探しはmizicana（ミヂカナ）Copyright (C) 2021 TSUNAGU MATCHING SUCCESS Inc. All Rights Reserved.PAGE TOP"
