"求人情報詳細｜自社システムの運用サポート|アルファサーチ株式会社メディカル業界特化型エージェント | アルファサーチ株式会社一覧へ戻る予定最高年収600万円自社システムの運用サポート	正社員放射線技師　医療情報技師　システム導入・保守・運用東京都 / 千代田区想定年収300～600万円仕事内容医療システムに係るコンピュータプログラム、ソフトウェアの開発及び販売等を行う当社にて、自社システム（医用画像ビューア・読影レポートシステム・放射線情報管理システム）の導入・保守・運用サポートを行なっていただきます。（1）システム構築・アプリケーションのインストール・他システムとの連携確認・アプリケーション動作検証、運用リハーサル・お客様への操作説明（2）導入後のサポート・稼働後のサポートは病院訪問以外に、通信回線によるリモート保守、電話によるトラブルコールの受付も実施・定期的な点検を行い、システムが問題なく稼働しているかを確認経験・資格■歓迎条件：・医療ITシステムサポート業務経験・医療情報技師・放射線技師＜必要資格＞必要条件：普通自動車免許第一種歓迎条件：診療放射線技師、医療情報技師その他勤務時間	＜標準的な労働時間＞9:00〜18:00 （所定労働時間：8時間0分）休憩時間：60分（12:00〜13:00）時間外労働有無：有＜フレックスタイム制＞コアタイム：12:00〜16:00＜その他就業時間補足＞■上記は標準的な勤務時間の一例です。■業務が早朝開始深夜終了時の直行直帰可雇用形態	正社員＜試用期間＞3ヶ月給与	＜予定年収＞300万円〜660万円(残業手当：有)＜月額＞250,000円〜550,000円(以下一律手当を含む)基本給：203,000円〜446,000円固定残業手当：47,000円〜104,000円（固定残業時間30時間0分/月）※超過した時間外労働の残業手当は追加支給＜賃金形態＞年俸制12分割※年12回月額均等払い＜昇給有無＞有＜給与補足＞■給与改定：年1回（7月）※部署内での業務評価のもと■昇給：あり※年齢・学歴・職歴により年俸額は変動します。予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。月額は固定手当を含めた表記です。待遇・福利厚生	通勤手当、健康保険、厚生年金保険、雇用保険、労災保険、退職金制度＜待遇・福利厚生補足＞通勤手当：一部支給（10万円まで／月）社会保険：補足事項なし退職金制度：中小企業共済制度利用（定年：60歳）＜教育制度・資格補助補足＞‐＜その他補足＞■単身赴任者手当■永年勤続表彰制■転勤者に一部住居費補助■産前産後・育児休暇制度（実績あり）■外部委託サービス：福利厚生倶楽部（Reloクラブ）、さぽーとさっぽろ休日・休暇	完全週休2日制(かつ土日祝日)有給休暇10日〜24日休日日数123日有給休暇（初年度年間10日）、夏期休暇（3日間）、年末年始休暇（12/29〜1/4）、振替休日、特別休暇（結婚休暇・弔慰休暇・出産休暇など）この求人に応募する企業名医療システムベンダー業種医療IT企業情報■事業内容：・コンピュータプログラム、ソフトウェアの開発及び販売・図書、書籍の出版及び販売／ニューメディア関連機器の販売・ニューメディアの情報サービス、運営管理及び保守サービスの提供・コンピュータ通信システムによる医療及び医学に関する情報提供・遠隔画像診断のための画像情報通信システムの開発及び運営・病医院における検査及び経営管理の業務委託・各病院の診療録（病歴、カルテ、心電図、X線写真、脳波等）の保管業務・各病院向けの医療機器類の製造及び販売・不動産の賃貸、売買及び管理／前各号に附帯する一切の業務この求人に応募する一覧へ戻るアルファサーチ株式会社会社概要お問い合わせプライバシーポリシー©Since 2015. アルファサーチ株式会社 All right reserved."
