"【美怡莱】正在招聘：拼多多店长/主管，薪资：5K-10K-中国电商人才网电话：0573-83978838网站导航触屏版微信电商人才网欢迎您！ 手机端首页找工作招人才地图找工作猎头悬赏简历兼职电商资讯微简历免费发布企业黄页招聘会问答免费订阅首页找工作招人才地图找工作猎头悬赏简历兼职电商资讯微简历免费发布企业黄页招聘会问答免费订阅关闭拼多多店长/主管 5K-10K 收藏 申请职位 主管直聊您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情拼多多店长/主管5K-10K福建-厦门 | 1年以上经验 | 不限学历五险一金 年终奖金 销售奖金 法定节假日2020-12-22 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报小程序微信小程序↑微信扫上方二维码↑即可在微信小程序内查看并分享分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式郑雅 聊一聊最近在线时间：2020-12-22 11:12企业未开启查看联系方式，请直接投递简历 投递简历职位描述招聘人数：若干 到岗时间：不限 年龄要求：不限 性别要求：不限 婚况要求：不限一、岗位职责：1、负责拼多多店整体运营和日常管理；2、制定月度销量任务和服务水平提升目标；3、制定月度店铺推广预算；4、执行相关网络营销方案，完成预期销售目标；5、拼多多店营销工具和营销活动研究,提出应用方案,提高入店流量,增大点击率和浏览量,转化率；6、拼多多热销类目及产品分析,为公司定制网销产品提供依据；7、定期针对推广效果进行跟踪、评估,并提交推广效果的统计分析报表,及时提出营销改进措施,并给出切实可行 的改进方案；9、每日监控的数据：营销数据、交易数据、商品管理、顾客管理；10、优化产品关键词、店铺营销活动调整、库存和产品线,并根据实际情况微调店铺的经营方向；11、负责和运营小二的对接，活动资源的争取提报\"二、任职要求：1、一年以上拼多多运营相关工作经验优先；2、能制定完善的营销策略,研究竞争对手；3、善于网络营销推广管理与策划、促进网店销售方法的运用，平台活动的玩法策略；4、熟悉各种推广工具。求职提醒：用人单位不得以任何名义收取求职者任何形式的费用该公司的其他职位虾皮/速卖通运营专员1年以上经验|大专学历6K-9K福建 - 厦门2020-12-22申请您可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >储备店长4K-12K内蒙古西贝旅游开发有限公司申请淘宝运营7K以上杭州市集英智慧农业装备有限申请淘宝运营7K以上杭州市集英智慧农业装备有限申请京东运营5.5K-15K北京外企人力资源服务福建有申请天猫运营8K-15K北京外企人力资源服务福建有申请亚马逊运营组长6K-20K广州市长兴皮具有限公司申请阿里巴巴国际运营4K-8K广东如蕾尔实业发展有限公司申请运营面议隆泰商贸申请电商运营管培生7K-8K能良电商申请周边招聘招聘频道热门搜索宁德招聘 龙岩招聘 南平招聘 漳州招聘 泉州招聘 三明招聘 莆田招聘 厦门招聘 福州招聘营销技术招聘 技术管理招聘 运营管理招聘网络 深圳 电子商务 上海 电商 杭州 微信 文化 策划 业务员 开发 宁波 人力资源 物流 会计 淘宝运营 仓库 分销 网店运营 web前端美怡莱男装/运动/户外（电商）私营企业200-500人【美怡莱简介】厦门美怡莱网络科技有限公司是一家专注于互联网新零售的平台运营商，我们运用互联网、物联网、大数据、人工智能等先进技术手段以及心理学知识，感知消费习惯，预测消费趋势，引导生产制造，为消费者提供多样化、个性化的产品和服务。美怡莱成立于2014年并座落于风景优美的国际花园城市-厦门，公司自成立以来一直保持高速发展，目前公司旗下拥有多家子公司，并在广州、厦门、泉州等地设有多个现代化的仓储中心，总仓储面积超过10000多平方。公司拥有多个优质的国外、国内品牌商标，线上平台业务涵盖天猫、京东、拼多多、唯品会等国内主流电商平台。在6年多的时间里，通过不懈努力、辛勤地付出，美怡莱在男装、男鞋、车品、化妆品等行业深耕细作，并拥有电商专业的核心技术及其成熟的运营经验。我们年轻，有活力，勇于创新，善于倾听不一样的声音。我们来自不同的背景，却拥有相同的特质：简单、真实、有梦想、有担当，能吃苦；一群有情有义的人相聚在一起，做一件有意义的事。我们有着共同的目标，有着共同的价值观： 客户第一 、 团队合作 、 拥抱变化 、 诚信 、 激情 、 敬业 ，这是美怡莱多年来精神品质的凝聚，将会继续引领我们走向未来。我们提倡 快乐工作，认真生活 ，有丰富的团建活动，让美怡莱家人们在工作之余，还能找到志同道合的小伙伴，培养业余爱好，释放工作压力。未来路还很长，很多事情需要我们一起去做。无论你是职场小白，还是行业大神，亦或是抛开一切只为心中 一团火 的创业苦行僧，只要你眼里有点点星光，心中有些许梦想，认同我们的企业文化，我们都期待并欢迎你加入美怡莱，和我们一起共同成长公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力问公司对职位有疑问？快来问问吧我要提问手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 拼多多店长/主管 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：储备店长4K-12K内蒙古西贝旅游开发有限公司申请淘宝运营7K以上杭州市集英智慧农业装备有限申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在电商人才网上看到的郑雅1518****6470申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 不限 高中 中专 大专 本科 硕士 博士*工作经验：请选择工作经验 应届毕业生 1年以上 2年以上 3年以上 5年以上 8年以上 10年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！最近一份工作*公司名称：*担任职位：*在职时间：-*工作内容：毕业院校*学校名称：*在校时间：-*毕业学历：请选择毕业学历 不限 高中 中专 大专 本科 硕士 博士所学专业：近期项目*项目名称：*担任职位：*项目时间：-*项目内容：简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：储备店长4K-12K内蒙古西贝旅游开发有限公司申请淘宝运营7K以上杭州市集英智慧农业装备有限申请查看更多职位账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客服服务热线0573-83978838工作日 9:00-18:00关于我们关于我们法律声明注册协议支付信息资费标准银行账户网站特色网站地图订阅服务积分兑换咨询反馈联系我们特色服务网站建设微信公众号手机浏览CopyrightC 2009-2020 All Rights Reserved 版权所有 电子商务人才网 官方招聘2群：130470274 浙ICP备14012129号-4地址：浙江省嘉兴市经济技术开发区利丰商业中心8幢6F EMAIL：gybin1988@qq.com浙公网安备 33049802000150号用微信扫一扫"
