"Робота: консультант в шоу-рум у Новому Роздолі. Вакансії і робота — Work.uaРоботодавцюУкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійтиЗнайтиРозширений пошукСхожі: Продавець-консультант Продавець КасирЗдається, у вас пропав інтернет.Все знову запрацює, коли він з'явиться.4 вакансіїКонсультант в шоу-рум у Новому Роздолі за 30 днівза 30 днівза 14 днівза 7 днівза 1 деньСортування:за датоюЗа датоюЗа зарплатоюЗа віддаленістюПродавець-консультантProstor · VIP · Новий Розділ · 0,6 км від центруПовна зайнятість.Національна мережа магазинів PROSTOR у зв’язку із відкриттям нового магазину запрошує в свою команду…⁠У збережених ЗберегтиВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Продавець продовольчих товарівСільпо, мережа супермаркетів · VIP · Новий РозділПовна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.У нашій великій родині завжди раді талановитим і наполегливим! Тож якщо ви енергійні, ввічливі, вам подобається…⁠У збережених Зберегти3 дні томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Продавець-консультант мобільних телефонів та аксесуарівЖжук · Новий Розділ · 0,6 км від центруПовна зайнятість. Незакінчена вища освіта.ЖЖУК національна мережа магазинів гаджетів! Для наших клієнтів ми відкриваємо різні формати магазинів —…⁠У збережених Зберегти5 днів томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Продавець-консультант у магазин мобільних аксесуарів (ТЦ Novy)4 000 – 8 000 грн · % від продажівВерес Р.В., ФОП · Новий Розділ · 1,1 км від центруПовна зайнятість.Вимоги: Комунікабельність, пунктуальність, вміння спілкуватися з людьми. Умови роботи: Графік роботи…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме 2 тиж. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Середня зарплата консультанта в шоу-рум в Україні6000 грн10000 грн16000 грнМало результатів?Усі вакансії в категорії «Роздрібна торгівля» у Новому РоздоліСподобалися результати пошуку?Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.ПідписатисяОтримувати в TelegramЗдається, у вас пропав інтернет.Все знову запрацює, коли він з'явиться.КатегоріяРоздрібна торгівля 4Вид зайнятостіПовна зайнятість 4Неповна зайнятість 1Дистанційна робота 0Зарплатавід будь-яка 3 000 грн (1) 5 000 грн (1) 7 000 грн (1)до будь-яка 5 000 грн (1) 7 000 грн (1) 10 000 грн (1) 15 000 грн (1) 20 000 грн (1) 30 000 грн (1) 50 000 грн (1)Не вказана 3ІншеБез досвіду 4Студентам 1Людям з інвалідністю 1Відгук без резюме 1Пошуковий запитШукати не тільки у заголовкуНе враховувати синонімиШукати за будь-яким зі слівВибрано 0 умовСкинути всеПоказати 4 вакансииЗа вашим запитом вакансій поки нема.Середня зарплата консультанта в шоу-рум в Україні6000 грн10000 грн16000 грнТренінги по темі «Консультант в шоу-рум»УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси·Контакти·Про нас·Новини Work.ua·Допомога·Умови використанняРоботодавцю© 2006–2021 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».Освіта·Тренінги·Typing tutor"
