"แนะกยศ.เรียกเก็บหนี้คืนแบบค่อยเป็นค่อยไป \"รศ.ดร.ประเสริฐ ปิ่นปฐมรัฐ \"หน้าแรกข่าวลงโฆษณาRegister Forgot Loginวันเสาร์ที่ 16 มกราคม พ.ศ. 2564หน้าแรกงานราชการงานรัฐวิสาหกิจงานสถานศึกษางานโรงพยาบาลลูกจ้าง/จ้างเหมาท้องถิ่นงานเอกชนผลสอบทหาร/ตำรวจข่าวงานราชการล่าสุด11 ม.ค. 2564กรมการทหารช่าง รับสมัครสอบบรรจุเข้ารับราชการ 150 อัตรา ตั้งแต่วันที่ 11 – 20 มกราคม 256408 ม.ค. 2564(เปิดแล้ว) สำนักงาน ก.พ. เปิดรับสมัครสอบเพื่อวัดความรู้ความสามารถทั่วไป ประจำปี 256404 ม.ค. 2564กรมทางหลวง รับสมัครสอบแข่งขันเพื่อบรรจุเข้ารับราชการ 79 อัตรา ตั้งแต่วันที่ 11 - 29 มกราคม 256429 ธ.ค. 2563(บรรจุครั้งแรก 631 อัตรา) กรมสรรพากร รับสมัครสอบบุคคลเข้ารับราชการ ตั้งแต่ 24 มกราคม - 16 กุมภาพันธ์ 256421 ธ.ค. 2563กรมราชทัณฑ์ รับสมัครสอบแข่งขันเพื่อบรรจุและแต่งตั้งบุคคลเข้ารับราชการ 325 อัตรา สมัคร 28ธ.ค.-19ม.ค.6321 ธ.ค. 2563ไปรษณีย์ไทย รับสมัครสอบคัดเลือกเพื่อบรรจุเป็นพนักงาน 40 อัตรา รับสมัคร 28 ธ.ค. - 4 ม.ค.6417 ธ.ค. 2563กรมโยธาธิการและผังเมือง รับสมัครสอบแข่งขันเพื่อบรรจุและแต่งตั้งบุคคลเข้ารับราชการ 24 อัตรา16 ธ.ค. 2563การรถไฟแห่งประเทศไทย เปิดรับสมัครสอบเข้าทำงาน จำนวน 60 อัตรา สมัคร 21 - 30 ธันวาคม 256310 ธ.ค. 2563ปตท.เปิดรับสมัคร 1,000 อัตรา วุฒิ ปวส.-ป.ตรี ทุกสาขา รับสมัครบัดนี้ - 15 ธ.ค. 6301 ธ.ค. 2563สำนักงาน กศน.จังหวัดอุบลราชธานี รับสมัครสอบพนักงานราชการทั่วไป 36 อัตราหน้าแรกทั่วไปข่าว/Hotnewsแนะกยศ.เรียกเก็บหนี้คืนแบบค่อยเป็นค่อยไป \"รศ.ดร.ประเสริฐ ปิ่นปฐมรัฐ \"แนะกยศ.เรียกเก็บหนี้คืนแบบค่อยเป็นค่อยไป \"รศ.ดร.ประเสริฐ ปิ่นปฐมรัฐ \"12 ก.พ. 2560 เวลา 10:35 น. 12,562 ครั้งTweetAdvertisementAdvertisementตามที่พ.ร.บ.กองทุนเงินให้กู้ยืมเพื่อการศึกษา (กยศ.)ฉบับใหม่ ได้กำหนดมาตรการเพิ่มเติม โดยให้ผู้กู้ยืมเงินแจ้งต่อหัวหน้าหน่วยงานภาครัฐ หรือเอกชนที่ตนทำงานภายใน 30 วัน นับแต่วันที่เริ่มปฏิบัติงาน และให้นายจ้างต้องหักเงินเดือนเพื่อชำระหนี้คืนกองทุน กยศ. นั้นรศ.ดร.ประเสริฐ ปิ่นปฐมรัฐ อธิการบดีมหาวิทยาลัยเทคโนโลยีราชมงคล(มทร.)ธัญบุรี กล่าวว่า ตนเห็นด้วยที่จะให้มีการหักเงินเดือนคืนกองทุน กยศ. นักศึกษากู้ยืมมาเมื่อสำเร็จการศึกษาก็ต้องมีหน้าที่ใช้คืน โดยให้หน่วยงานที่สังกัดเข้ามาช่วยเหลือเพื่อที่ กยศ.จะได้นำเงินในจุดนี้มาส่งต่อโอกาสไปยังรุ่นน้องๆ ต่อไป\"ในส่วนของ มทร.ธัญบุรี นั้นจัดการประชุมผู้กู้เงินจาก กยศ. เกี่ยวกับการใช้คืนเงิน กยศ.พบว่า นอกจากนักศึกษาจะกู้ยืมเงินจาก กยศ.แล้ว บางส่วนผู้ปกครองได้มีการกู้ยืมเงินจากที่อื่นๆ มาด้วย เพื่อเป็นทุนการศึกษาให้กับบุตรหลาน เพราะแต่ละครอบครัวมีต้นทุนทางสังคมที่แตกต่างกัน ซึ่งเมื่อเข้าสู่กระบวนการทำงานนักศึกษาที่กู้ยืมเงินจาก กยศ.เพียงอย่างเดียว ก็จะไม่เดือดร้อนในการชำระหนี้ แต่นักศึกษากลุ่มที่กู้ยืมเงินจากช่องทางอื่นๆ ด้วย อาจจะต้องชำระหนี้ในหลายจุดพร้อมๆ กัน ทำให้เงินที่จะใช้จ่ายในชีวิตประจำวันไม่เพียงพอ จนเกิดผลกระทบตามมา...จึงเห็นว่าเงื่อนไขในการชำระคืนควรดูตามพื้นฐานของครอบครัวในแต่ละกลุ่ม เช่น ใน 3 ปี แรกควรมีการกำหนดสัดส่วนการชำระหนี้ที่ค่อนข้างต่ำ เพื่อให้เด็กสามารถปรับตัวการเข้าสู่ตลาดแรงงานได้ก่อน เพราะนักศึกษาที่ทำงานใหม่นอกจากการคืนเงินจากกองทุน กยศ.แล้ว จะต้องมีค่าใช้จ่ายส่วนตัว ค่าที่พัก ค่าเดินทางในการทำงาน จึงควรมีการผ่อนปรนหรือเก็บคืนแบบค่อยเป็นค่อยไป\"อธิการบดี มทร.ธัญบุรี กล่าวข่าวจาก www.siamrath.co.th/n/9361Keep in contact with The Jobtoday by following our Facebook page.Tweetหมวดหมู่ : ข่าว/Hotnewsกยศข่าว﻿แสดงความคิดเห็น :- กรุณาใช้คำพูดที่สุภาพและไม่ทำให้ผู้อื่นเสื่อมเสีย- ห้ามมิให้ผู้ใดโพดขายสินค้าเด็ดขาด- ข้อความโพสโดยสาธารณชน โปรดใช้วิจารณญาณในการอ่านติดตามข่าวบน Facebook กด Like เพื่อไม่พลาดข่าว !!!ข่าวที่น่าสนใจตอนนี้กรมราชทัณฑ์ รับสมัครสอบแข่งขันเพื่อบรรจุและแต่งตั้งบุคคลเข้ารับราชการ 325 อัตรา(บรรจุครั้งแรก 631 อัตรา) กรมสรรพากร รับสมัครสอบบุคคลเข้ารับราชการIELTS | ข้อสอบ toeicงานล่าสุด >>สุขภาพงานเอกชน/งานทั่วไปบทความลงโฆษณาRssสงวนลิขสิทธิ์ © 2015-2010 JobThaiDD All right reserved. | งานราชการ |^"
