搜谱2020搜谱宏康通信技术有限公司研发技工-首页网站首页保存快捷方式到桌面手机客户端我的帐户我的个人资料现金消费明细积分使用明细我的站内短信商家管理免费加盟商家商家资料管理认证签约管理商家高级设置评论留言管理发布商品管理会员登录会员注册我的帐户我的个人资料现金消费明细积分使用明细我的站内短信会员中心退出登录您好， 欢迎您回来！新闻图片热点投稿视频热门推荐全景信息发布修改竟价黄页全部发布管理招聘工作人才发布报刊工具礼品公告商家加盟打折地图团购往期邀请答疑商城促销新品热卖家居招标建材案例房产二手出租发布地图楼盘小区中介时尚精英聚会 | 杜拉拉升职记 | 爱美大变身找工作找工作找人才招聘首页找工作找人才行业动态简历指南面试宝典职业规划职场八卦一句话招聘一句话求职企业简介公司职位(3)研发技工客户经理投资部经理研发技工(浏览433次) 收藏职位申请职位公司名称：搜谱宏康通信技术有限公司公司规模：100 - 499人公司性质：中外合营(合资．合作)职位类别：工人/技工工作经验：1-2年要求性别：不限发布日期：2011-07-11学历要求：本科工作地点：搜谱语言能力：不限职位性质：全职招聘人数：20名职位月薪：4000～5999职位描述1、良好的沟通和表达能力和敬业能力，具有团队合作精神;2、较强的市场开拓能力和应变能力，自信心强，能承受工作压力，自我推动力强，期望挑战高薪者亦可;3、学习能力强，愿意接受新的知识，对金融业务有浓厚的兴趣，有志在金融领域长期发4、有证券、期货、银行及融资贷款等相关领域工作经验者优先，具有客户资源者优先;5、热爱金融领域，并对投资行业有正确的认识和热诚;6、熟练使用网络及办公软件7、男女不限。联系方式公司地址：搜谱市西湖区文二路328号富丽科技大厦2615联系电话：0571-87396152E-mail：liqianqian1103@126.com注：请在邮件中注明应聘职位的名称或编号，并注明该招聘信息来源于招聘频道。设为首页 - 加入收藏 - 搜谱网-二胡-对花 - 搜谱网 歌曲简谱斯拉夫女人告别 - 搜谱网 - 搜谱网歌谱搜索大全 - 搜谱网 歌曲简谱 - 搜谱子的软件 - 搜谱网 歌曲简谱挡不住的思念 - 搜谱网下载 - 搜谱网 歌曲简谱下载 - 搜谱app下载未经的明确授权和许可，任何新闻媒体不得对本网站的文章及其他信息资料非法予以复制、转载、链接和传播， 将依法追究违者的法律责任。Copyright @ 2015-2019 sooopu.org All Right Reserved Powered by 搜谱信息网 版权所有搜谱信息网不良信息举报电话：130-3941-4517 举报邮箱：81055124@qq.com网站备案：鄂ICP备58204821号
