"Рост: Вы Готовы?hghh.ruПопулярноеЕда и напиткиПутешествияОбразованиеНовости и обществоО компанииО компании ПоследнееПопулярноеЧитать насВходРегистрацияФинансы - инвестирование - Рост: Вы Готовы?Patrik | Просмотров: 439--- Генеральный директор компании infosys Вишал Сикка в отставку, цитирует последние \"и барабанный бой отвлекаться на\"--- Организация Амазонка Изменение 'Конкурентной Среды'Перспектива экономика роста безработицы оказывает влияние на все. Экономику, которая переживает экономический рост без увеличения рабочих мест, проблемы инвесторов, сотрудников и промышленности, чтобы адаптироваться к новому экономическому порядку. Когда рост сопровождался высоким уровнем безработицы, это означает, что экономика переживает структурные изменения. Этот структурный сдвиг открывает возможности для некоторых и трудный выбор для других. (Научиться находить хороший показатель безработицы в Уровень безработицы: Вам реальную)Что такое Экономика роста безработицы?Так как население страны растет, людям нужна работа, чтобы прокормить свои семьи и себя. Экономический рост необходим, чтобы трудоустроить всех тех, кто ищет работу. Без достаточного экономического роста, людей, ищущих работу, не смогут найти его. В любых экономических условиях, это отдельные работники, обладающие профессиональной квалификации, что найдете работу впервые. Если предложение рабочих мест много, то больше возможности открываются для тех, с менее привлекательными навыков .В экономика роста безработицы, безработица остается на неизменно высоком уровне даже по мере роста экономики. Это случается, когда относительно большое количество людей потеряли работу и последующего восстановления недостаточно, чтобы поглотить безработных, частично занятых и новых участников рабочей силы.Рабочих мест и экономического роста Экономика переживает циклический а также структурные изменения, когда они оправиться от рецессии. В условиях цикличности экономики, рост занятости и снижение следует за расширения и сжатия экономики. Структурные изменения, однако, вытесняет много безработных, так как их компании не смог полностью восстановиться.Занятость CyclesIn цикличность экономики, ВВП страны контракты как компании увольняют рабочих, чтобы привести расходы в соответствие с доходами. Лезет безработицы, содействие экономическим спадом. В какой-то момент, экономика стабилизируется и снова начнет расширяться . Когда это произойдет, компаниям нанимать своих уволенных. Этот процесс перенаймом снижает уровень безработицы. В этом случае, повышения квалификации и профессиональной подготовки работников, отвечающих потребностям компаний. Это оживление активности в установленном отраслей промышленности помогает уволенным работникам вновь сделать в своей области или увеличивает их шансы найти аналогичную работу в другой компании.Среди основных секторов экономики остаются сильными и жизнеспособными в условиях циклического подъема, поэтому они способны достаточно быстро восстановить не претерпевая существенных изменений в основные операции. В результате, занятость восстанавливается, даже если он отстает от восстановления экономики. В конечном итоге, экономический рост приводит уровень безработицы.IndustriesEconomies закат, что опыт, высокий уровень безработицы даже как их валового внутреннего продукта (ВВП) расширяет возникающие структурные изменения в их экономике, а не циклический подъем. Многие из существующих компаний не в полной мере восстановить в рецессии, вызванной структурными изменениями. Эти компании больше не могут конкурировать на рынке, поскольку спрос на их продукцию или услуги падает. Это может быть из-за новых товаров или услуг становится доступным по более низкой цене. В других случаях, совершенно новые продукты могут заменить нишу компании, продукта или услуги. Поскольку эти компании не могут восстановиться, они не нанять своих бывших работников. Без рабочих мест, которые, как правило, эти работники должны найти работу в других отраслях, где их навыки не так ценны.Восход IndustriesNew отраслей, как правило, более быстро восстанавливаться и расти быстрее, потому что они нередко пользуются структурными сдвигами в экономике. По пути им нужны работники с разными наборами навыков и подготовки. Эти работники, как правило, требуют превосходные навыки, наряду с более высоким уровнем образования и профессиональной подготовки. Что сказал, растущей компании могут нанимать людей с минимальными навыками для поддержки функции службы .Полцарства за HorseConsider заре 20-го века, когда автомобиль заменил лошадь и багги. Компании, которые делали багги обнаружил структурный сдвиг от их продукции. Люди, которые сделали багги были не трудоспособные и нуждаются в приобретении новых навыков, которые были более сложными для того, чтобы собирать сложные автомобили с двигатели и привода. Работники, которые началась в автомобильной промышленности были более квалифицированные, чем производители корзине, что делает его трудным для бывших работников багги с чего начать. (Читать о человеке, который принес автомобили в массы в Генри Форд: Магнат индустрии и промышленных Новатор)Новых производств, создания новых рабочих мест для лиц, с необходимой профессиональной подготовкой, образованием и навыками . Эти компании, как правило, приводят с инноваций, создания новых продуктов или услуг. Они также зависят от научных исследований и разработок для создания трудно повторить, более качественных продуктов .Более CutsIn структурного восстановления, многие компании изменить характер своей деятельности, чтобы оставаться конкурентоспособными. Некоторые зависят от улучшения производительности за счет технологии, а некоторые компании просто переместить рабочие места в более дешевых странах, чтобы они могли оставаться конкурентоспособными. В очередной раз, безработные люди, которые занимали эти рабочие места очень трудно найти новую работу. (Читать о спорах аутсорсинг в страны с низкой стоимостью в дискуссиях о глобализации)RetrainingEmployees в отраслях, которые сокращаются, должно приобрести новые навыки и проходят дополнительное обучение, чтобы стать трудоспособным. Приобретение новых навыков и процесс адаптации к изменяющимся промышленности занимает время. Этот период перестройки является одной из причин безработицы может увеличиться, хотя экономика демонстрирует признаки стабильности или даже роста. Технологии и повышению производительности труда, изменение характера труда, а также увеличить время, необходимое для переобучения сотрудников.Структурные изменения в экономике, приводит к большому числу работников, которые не могут найти работу. Большое количество безработных или частично занятых людей удерживает рост экономики, так как он занимает несколько лет, прежде чем эти люди приобретают навыки, необходимые для работы на подобном уровне. (Читать шесть шагов к успешному переключению финансовой карьеры советы по плавному переходу карьеру)Дно роста Линеа экономики на пособие по безработице указывает на изменение фундаментальной основой работы для всех. Некоторые работники будут делать хорошо, так как у них есть навыки и обучение, которое развивающихся отраслей требует. Другим лицом длительной безработицы или неполной занятости, и не сможет найти работу, пока они не получат новые навыки.Инвесторы, которые признают структурных изменений в экономике пойдет на пользу, если они согласовывать свои инвестиционные портфели с возможностями роста экономики . Найти сектора, которые растут может быть также просто, как следующие цифры по занятости в промышленности. После более детального изучения можно сделать на перспективных компаний в этом секторе.Для связанного чтения, взгляните на отрасли, которые процветают на спад.КомментарииВаше имя:Комментарий:ответьте цифрой: дeвять + пять =Поискать в этой категорииДругие категорииБюджетированиеДолг По Кредитной КартеПокупки ЖильяинвестированиеНовые рубрикиЕда и напиткиПутешествияОбразованиеНовости и обществоДуховное развитиеБизнесОтношенияЗаконЗдоровьеДом и семьяСпорт и ФитнесСамосовершенствованиеДомашний уютРекламаКарьераИскусство и развлеченияТехнологииХоббиКрасотаКомпьютерыМодаФинансыАвтомобилиhghh.ruРост: Вы Готовы?"
