"Санкт-Петербург; Начальник транспортного отдела; 50000 $USD. Бадягин Олег Владимирович, 59 лет - Умение работать с большим объемом информации в условиях многозадачности, умение работать в команде, навыки межличностного общения, навыки переговоров - Все резюме - Резюме - «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области» (вакансии, официальный сайт, поиск работы, найти работу, подбор кадров, рекрутинг)Список городов Найти резюме Найти вакансию Подписаться на рассылку вакансий Добавить вакансию Добавить резюмеJJobInSpb.ruРабота в Санкт-Петербурге и Ленинградской областиСписок городов Найти резюме Найти вакансию Добавить вакансию Добавить резюмеПортал трудоустройства и занятости«Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области»(вакансии, анкеты резюме)Укажите здесь какую должность, специальность, профессию найти?Искать вакансии ...Резюме: соискатели работы на сайте «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области»Главная сайта «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области» Каталог резюме Города Ленинградской областиРазместить резюме Найти резюме Редактировать резюме Удалить резюмеВсе резюмеМужчины, ЖенщиныСанкт-Петербург 10 января 2021Логистика, перевозки, транспорт, склад, доставка; Начальник транспортного отдела; 50000 $USD. Олег, 59 лет.Умение работать с большим объемом информации в условиях многозадачности, умение работать в команде, навыки межличностного общения, навыки переговоровПрочитано - 63 Отправлено - 0 Резюме № 186 подробно ... Написать соискателю ...ОБЩАЯ ИНФОРМАЦИЯОбласть деятельности Логистика, перевозки, транспорт, склад, доставкаПредполагаемая должность Начальник транспортного отделаГрафик работы полная занятостьМинимальный оклад 50000 $USDЛИЧНАЯ ИНФОРМАЦИЯФамилия БадягинИмя ОлегОтчество ВладимировичМесто жительства Санкт-ПетербургДата рождения 17 декабря 1961 годаВозраст 59 летПол мужскойУРОВЕНЬ ОБРАЗОВАНИЯОбразование ВысшееУчебные заведения 1983/1989, АзИСИ, ПГС, инженер строительСемейное положение ЖенатНаличие несовершеннолетних детей НетКурящий нетУвлечения, интересы СпортПРОФЕССИОНАЛЬНАЯ ДЕЯТЕЛЬНОСТЬОпыт работы Октябрь 2019 - Ноябрь 2019, ООО\"СпецАвтоТранс, Начальник транспортного участкаИюнь 2019 — сентябрь 20194 месяцаООО \"Коломяжское\"Санкт-ПетербургЗаместитель начальника колонны.Декабрь 2006 - Апрель 2019, Группа Компаний МЕГАПОЛИС, Руководитель автоколонны/Начальник службы транспортного обеспеченияАпрель 2002 — декабрь 20064 года 9 месяцевООО \"СНСНачальник транспортного отделаИзначально принят на должность водителя.Далее - переведен на должностжь начальника транспортного отдела.Рекомендации Куриленко Татьяна Павловна, главный бухгалтер, ООО СПЕКТР, 8 (911)811-30-02 , Колесник Виктор Николаевич , зам.директора по безопасности, 8 (921)630-25-25ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ НАВЫКИ И УСЛОВИЯ РАБОТЫЗнание персонального компьютера MS OfficExcel, MS Outlook, World, Excel, SAP, 1CУмеете ли Вы водить машину? даНаличие персонального автомобиля даВладеете ли Вы навыками машинописи? даПриемлема ли для Вас 6-ти дневная рабочая неделя? даПриемлем ли для Вас ненормированный рабочий день? даПриемлемы ли для Вас командировки? даДопустим ли переезд в другой город? нетКОНТАКТНАЯ ИНФОРМАЦИЯE-mail bad.61@mail.ru | Отправить сообщение >>Телефон домашний (812)784-50-93Телефон рабочий (911)811-30-18Почтовый адрес 198096, Олег БадягинВернуться назадОбратите внимание на сайт Электронный Центр занятости населения с актуальной базой данных резюме соискателей работы.Переходите на страницу \"Найти работников по резюме в Центре занятости населения\" и ищите персонал на Ваши вакансии или переходите на страницу \"Разместить вакансию в Центре занятости населения\", добавляйте вакансию и соискатели работы начнут Вам звонить, чтобы устроиться на работу в Вашу организацию.Заходите на сайт Электронная Биржа труда с актуальной базой данных резюме соискателей работы.Переходите на страницу \"Найти работников по резюме на Бирже труда\" и ищите персонал на Ваши вакансии или переходите на страницу \"Разместить вакансию на Бирже труда\", добавляйте вакансию и соискатели работы начнут Вам звонить, чтобы устроиться на работу в Вашу организацию.Посетите сайт \"Работа в России и СНГ\" с актуальной базой данных резюме соискателей работы.Переходите на страницу \"Найти работников по резюме на сайте \"Работа в России и СНГ\"\" и ищите персонал на Ваши вакансии или переходите на страницу \"Разместить вакансию на сайте \"Работа в России и СНГ\"\", добавляйте вакансию и соискатели работы начнут Вам звонить, чтобы устроиться на работу в Вашу организацию.Главная сайта «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области» Каталог резюме Города Ленинградской областиРазместить резюме Найти резюме Редактировать резюме Удалить резюмеАдминистрация сайта «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области» не несет ответственности за достоверность и полноту содержания анкет резюме соискателей работы.Поиск работыВакансии по населенным пунктамКаталог вакансийПоиск вакансийПодписаться на рассылку вакансийСоздать резюмеИзменить резюмеУдалить резюмеПодбор кадровРаботники по населенным пунктамКаталог анкет резюмеПоиск по резюме работниковРазместить вакансиюИзменить вакансиюУдалить вакансиюJobInSpb.ru:Список городов Ленинградской областиМы в социальных сетях:ВКонтакте Одноклассники Facebook TwitterАдрес офиса Контакты, телефоны Служба поддержки клиентов СправкаМы принимаем к оплате за дополнительные услуги:JobInSpb.ru - «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области» - сайт, предназначенный для бесплатной публикации резюме соискателями работы и вакансий прямыми работодателями с указанием сферы деятельности, региона места работы, желаемого уровня заработка, условий труда. Наш сайт «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области» поможет трудоустроиться любому безработному или лицу, пожелавшему сменить место работы на более привлекательное. Наш электронный портал «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области» поможет любому работодателю подобрать персонал, решить задачу с подбором кадром на вакантные места в компании (организации, фирме). Подробные поисковые возможности данного сайта трудоустройства «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области» позволяют найти работника (сотрудника) работодателю и новое место работы соискателю работы. С данным веб-сайтом по трудоустройству «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области» ищут работу тысячи человек, воспользуйтесь нашими услугами и Вы!www.JobInSpb.ru в социальных сетях:Официальный сайт «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области» в социальной сети Одноклассники Официальный сайт о работе с вакансиями и резюме «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области» в социальной сети ВКонтактеОфициальный сайт «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области» в социальной сети Facebook Официальный сайт по трудоустройству и занятости «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области» в социальной сети TwitterCopyright © 2019-2021 Сайт «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области» / Версия 1.0При использовании материалов этого сайта «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области» для электронных СМИ обязательно размещение гиперссылки на www.jobinspb.ru, для печатных средств массовой информации обязательно указание источника \"www.JobInSpb.ru - Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области (вакансии и резюме)\".Сотрудничество, реклама, справки на сайте «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области» - emailto: fmy76@mail.ru, 82079833 (Raman)Смотрите здесь - Полная контактная информация сайта «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области»...Разработка сайта в городе Курске -Copyright © 2019-2021 Software and design by Raman"
