"Робота в Житомирі & кар'єра | Резюме на посаду Работа житомир ... в місті Житомиряк скласти резюмедодати резюмедодати вакансіюТільки Житомир та Житомирська областьвакансії резюмеШукати вакансії (роботу)Шукати резюме (робітників)Авторизація / РеєстраціяУвійдіть, будь-ласка під своїм іменем та паролем*Логін*ПарольЗапам'ятати менеРеєстрація на сайтіНавіщо реєстрація?Забули пароль?Усі резюме / Резюме по рубриках / Інші спеціальності01.12.2020Работа житомир ...за домовленістюКонтактна особа: ПавлоМісто (регіон): ЖитомирОсновна інформація:Ищу работу не связаную с подниманием и перемещением тяжелых грузов , могу работать где угодно опыт работы в рестораном бизнесе , повар , официант , бариста , строительство, продажи и оценка , изготовления макетов , ремонтКонтакти:Павло093 055 1358e-mail: не вказаноВідправитидругуПоскаржитисьадміністратору*Ваше ім'я*Ваш e-mail*Ім'я друга*Е-mail другаПогоджуюсь із правилами розміщення інформації*Ваше ім'я*Ваш e-mail*Текст проблемиПогоджуюсь із правилами розміщення інформаціїПоділіться оголошенням в соц. мережах:ВКонтакте Одноклассники Facebook Twitter Google+Роздрукувати сторінкуНе знайшли необхідного резюме?Додайте вакансіюСхожі резюмеШукаю роботу в м житомир або новоград волинський, Андрій, з/п за домовленістю 16.11.2020Работа няней- репетитором, Людмила, з/п за домовленістю 26.10.2020Схожі резюме строк актуальності яких закінчивсяищу работу продавца в киоск в городе житомир, саща, з/п за домовленістю 03.10.2020Работа, Татьяна, з/п за домовленістю 09.06.2020Работа, Раиса Владимировна, з/п за домовленістю 05.06.2020Работа бухгалтера, Инна, з/п за домовленістю 10.05.2020Работа, Александр Грищук, з/п за домовленістю 22.03.2020Работа, Наталия, з/п за домовленістю 21.03.2020Работа, Альона, з/п за домовленістю 01.10.2019Работа, Станислав, з/п за домовленістю 09.09.2019Більше резюме →Резюме в категорії: Інші спеціальностіРезюме в регіоні: ЖитомирРинок працевлаштування в Житомирі та області: кількість вакансій (вільних робочих місць) та резюме претендентів (працівників, що шукають роботу) по регіонам ЖитомираРегіонВакансіїРезюмеРезюме і вакансії, робота в Житомирівакансии и резюме5576 5172Резюме і вакансії, робота в Андрушівцівакансии и резюме181 8Резюме і вакансії, робота в Баранівцівакансии и резюме189 9Резюме і вакансії, робота в Бердичевівакансии и резюме371 91Резюме і вакансії, робота в Брусиловівакансии и резюме184 7Резюме і вакансії, робота в Володарськ-Волинськомувакансии и резюме197 7Резюме і вакансії, робота в Ємільчиномувакансии и резюме190 7Резюме і вакансії, робота в Коростенівакансии и резюме349 80Резюме і вакансії, робота в Коростишевівакансии и резюме217 20Резюме і вакансії, робота в Лугинахвакансии и резюме176 5Резюме і вакансії, робота в Любарівакансии и резюме177 6Резюме і вакансії, робота в Малинівакансии и резюме216 31Резюме і вакансії, робота в Народичахвакансии и резюме174 5Резюме і вакансії, робота в Новоград-Волинськомувакансии и резюме290 58Резюме і вакансії, робота в Овручівакансии и резюме191 17Резюме і вакансії, робота в Олевськувакансии и резюме180 7Резюме і вакансії, робота в Попільнівакансии и резюме182 5Резюме і вакансії, робота в Радомишлівакансии и резюме197 11Резюме і вакансії, робота в Романовівакансии и резюме177 10Резюме і вакансії, робота в Ружинівакансии и резюме176 5Резюме і вакансії, робота в Червоноармійськувакансии и резюме174 5Резюме і вакансії, робота в Черняховівакансии и резюме192 5Резюме і вакансії, робота в Чудновівакансии и резюме183 0Неділя, 24 Січня 21:34	ГоловнаВакансії ЖитомираРезюме ЖитомираКадрові агентстваЦентри зайнятостіГаряча ТемаТренінги, семінари в ЖитомиріНавчання в ЖитомиріВідео-порадиКорисна інформаціяЗаконодавствоНовиниПРАВИЛА РОЗМІЩЕННЯ ІНФОРМАЦІЇ ПІД РОЗМІЩЕННЯМ ІНФОРМАЦІЇ ВВАЖАЄТЬСЯ: - заповнення форм резюме; - заповнення форм вакансій; - заповнення форм репетиторів; - заповнення форм \"Гарячої Теми\", коментарів; - розміщення рекламної інформації на сторінках сайту (статті, прайси, баннери, кнопки, посилання) і т. д. Вакансії, резюме та репетитори подані на сайті модеруються на помилки адміністратором / модератором сайту. Розміщення інформації про послуги, надання яких потребує наявність ліцензії, сертифікату чи інших дозвільних документів відбувається лише після відправки копії відповідного документа на e-mail: admin@hitjob.com.ua ЗАХИСТ ПЕРСОНАЛЬНОЇ ІНФОРМАЦІЇ На деяких сторінках та розділах сайту ви можете залишати свою особисту інформацію. Сторінки, на яких може використовуватись ваша інформація: «Додати вакансію», «Додати резюме», «Додати репетитора», «Реєстрація на сайті», «Авторизація на сайті», «Підписка на розсилку інформаційних матеріалів», «Гаряча Тема», «Зворотній зв’язок», «Додати новину», «Додати тренінг / семінар», «Додати інформацію про ВУЗ / курси», «Відправити вакансію / резюме / репетитора другу», «Поскаржитися на вакансію / резюме / репетитора адміністратору», «Написати резюме на обрану вакансію». Інформація, яку можна залишати на сайті: - Прізвище, ім'я, по-батькові; - Контактні номери телефонів; - Адреси контактних електронних скриньок; - Відомості про місце роботи (теперішнє та попередні), займану посаду, розмір заробітної плати тощо; - Ваші особисті фото, логотипи організацій, від імені яких ви залишаєте інформацію. Ця інформація не розглядається як конфіденційна. Отримані від вас дані будуть використовуватися виключно в рамках, зумовлених необхідністю забезпечення роботоспроможності сайту та усіх його сервісів. Уся інформація залишена вами буде зберігатися на сайті та не передаватиметься третім особам. Всі персональні дані мають обмежений доступ для запобігання несанкціонованому доступу, модифікації або використання для недозволених цілей. СФЕРИ ВИКОРИСТАННЯ ІНФОРМАЦІЇ ПРО КОРИСТУВАЧІВ: 1. Пошук іншими користувачами вакансій, резюме, репетиторів 2. Перегляд розміщених користувачем вакансій / резюме / оголошень про репетиторство / тренінгів / семінарів / інформації про ВУЗи 3. Щотижнева розсилка вибраних користувачем інформаційних матеріалів на електронну пошту 4. Зворотній зв'язок (через телефон, електронну пошту або іншим способом, згідно наданої вами інформації) із користувачами чи адміністрацією сайту Якщо Ви не згодні з будь-яким твердженням, наведеним вище, будь ласка, не вказуйте на цьому сайті жодних персональних даних. Реєструючись або ж залишаючи інформацію ви погоджуєтесь з усіма описаними твердженнями. Якщо Ви вже надіслали нам свої персональні дані і хочете забрати їх назад, повідомте нам, будь ласка, про це електронною поштою. ЗАБОРОНЯЄТЬСЯ: 1. Розміщення не тематичної інформації та розміщення її не у відповідних категоріях 2. Розміщення матеріалів антирекламного, нецензурного, образливого характеру або таких, що суперечать чинному законодавству України 3. Відсутність у інформації територіального відношення до України 4. Спам - неправдива або рекламна інформація навмисного характеру карається постійним блокуванням доступу до сайту без попередження ПРАВА АДМІНІСТРАЦІЇ САЙТУ: 1. Уся інформація, розміщена користувачами сайту приймається на підставі повної довіри 2. Відповідальність за зміст та достовірність наданих матеріалів несуть їх автори 3. Адміністрація сайту не несе відповідальність за зміст та достовірність опублікованої користувачами інформації, оскільки не має можливості та повноважень її перевіряти 4. Адміністрація сайту має право редагувати інформацію відповідно до правил та для зручності сприйняття її читачами, а також вирішувати, до якої категорії або рубрики віднести те чи інше резюме/вакансію/оголошення та видаляти інформацію користувачів без попереднього узгодження 5. Адміністрація сайту не надає додаткової інформації про користувачів сайту, окрім тієї, що розміщена на сторінках сайту 6. Адміністрація сайту має право застосовувати карні заходи щодо користувачів, які порушили будь-яке правило даної угодиАвторизація:ЛогінПарольЗапам'ятати менеРеєстрація на сайтіНавіщо реєстрація?Забули пароль?Робота в регіонахМістоВак.Рез.Робота в Житомирі55765172Робота в Андрушівці1818Робота в Баранівці1899Робота в Бердичеві37191Робота в Брусилові1847Робота в Володарськ-Волинському1977Робота в Ємільчине1907Робота в Коростені34980Робота в Коростишеві21720Робота в Лугинах1765Робота в Любарі1776Робота в Малині21631Робота в Народичах1745Робота в Новоград-Волинському29058Робота в Овручі19117Робота в Олевську1807Робота в Попільні1825Робота в Радомишлі19711Робота в Романові17710Робота в Ружині1765Робота в Червоноармійську1745Робота в Черняхові1925Робота в Чудневі1830Робота в УкраїніРобота в КиєвіРобота в ВінниціРобота в ХмельницькомуРобота в РівномуУсі містаРобота в ВінниціРобота в ДніпріРобота в ДонецькуРобота в ЖитомиріРобота в ЗапоріжжіРобота в Івано-ФранківськуРобота в КиєвіРобота в КропивницькомуРобота в КримуРобота в ЛуганськуРобота в ЛуцькуРобота в ЛьвовіРобота в МиколаєвіРобота в ОдесіРобота в ПолтавіРобота в РівномуРобота в СумахРобота в ТернополіРобота в УжгородіРобота в ХарковіРобота в ХерсоніРобота в ХмельницькомуРобота в ЧеркасахРобота в ЧернівцяхРобота в ЧерніговіСтатистика зарплатСередня зарплата в Житомирі складає:- по резюме 10444 грн.- по вакансіях 9099 грн.Jobs.zt.ua- 8320 грн.за даними СтатуправлінняДетальніше »ищу работу Симферополь работа web design дизайнерКорисні сервісиРезюме з фото – чи треба?Приклади резюмеВиди резюмеДля чого писати резюмеСкладаємо правильне резюмеПриклади невдалих фото в резюмеПерспективне резюмеКалькулятор розрахунку допомоги по безробіттюКалькулятор індексації зарплатиКалькулятор орієнтовного розрахунку субсидійКорисні порадиЯк заохочувати працівників, щоб не втратити цінні кадриБуває так, що корпорації обіцяють заохочення своїм співробітникам, а потім ...Ефективне використання робочого часуТемп життя сучасних людей складно назвати розміреним — це постійний дефіци ...Де знайти сили, щоб влитися в роботу після тривалих вихідних або відпусткиУ всіх явищ є два боки — так і довгі вихідні або відпустка, крім такого до ...Усі порадиРозсилка Jobs.zt.uaПрізвище та Ім'яВведіть e-mailЯ хочу отримуватиРезюмеВакансіїПро нас Інформери (вебмайстру) Розміщення інформації Зворотній зв'язок	додати вакансіюдодати резюмеяк скласти резюмеГоловнаВакансіїКадровіКориснеТренінгиВідеоНовиниРезюмеНавчанняЗакониГарячеЦентри зайнят.Житомир — центр Житомирської області. Роботу в Житомирі шукають бухгалтери, офіс-менеджери, інженери, економісти, продавці. Вакансії Житомира представлені в сферах торгівлі, обслуговування, на ринку, за кордономJobs.zt.ua — сервіс для пошуку роботи в Житомирі. Сайт з працевлаштування \"Робота в Житомирі & кар'єра\" допоможе знайти роботу і працівників у Житомирі та області. Ми пропонуємо: вакансії, резюме, розміщення вакансій, резюмеПро насЗворотній зв'язок"
