"인천국제공항공사 면접 후기 - 신입공채 | 잡코리아통합검색취소초기화검색최근 검색어인기 검색어최근검색어가 없습니다.자동저장 ON전체삭제성공! 취업툴학점변환기 연봉계산기 퇴직금계산기 글자수검사 맞춤법검사2021.01.25 기준개인회원 메뉴개인회원 정보이력서 사진로그인 링크로그인회원가입 링크아직 회원이 아니세요?개인회원 서비스최근 본 채용정보최근 본 채용정보가 없습니다.직무/산업 채용정보지역별 채용정보신입공채잡코리아 모바일 앱잡코리아알바몬앱채용관리앱게임잡기타 서비스전체보기고객센터로그인JOBKOREAjobkorea 인적성·면접후기공유하기메인으로인적성 면접후기 상세인천국제공항공사관심기업 추가전체 채용시기 2020년 상반기 2019년 상반기 2018년 하반기 2017년 하반기 2017년 상반기 2016년 하반기 2016년 상반기 2015년 하반기 2015년 상반기 2014년 하반기 2013년 상반기2건 인적성후기- 면접질문- 면접후기- 최종합격후기면접후기 리스트‘2018년 하반기’의 면접후기가 없습니다.다른 채용시기의 질문을 확인해보세요.‘2020년 상반기’ 면접후기 보기‘2016년 하반기’ 면접후기 보기‘2016년 상반기’ 면접후기 보기‘2015년 하반기’ 면접후기 보기‘2015년 상반기’ 면접후기 보기‘2014년 하반기’ 면접후기 보기‘2013년 상반기’ 면접후기 보기목록 보기‘인천국제공항공사’ 채용시기별 후기2020년 상반기1건인적성후기3건면접질문1건면접후기1건최종합격후기2019년 상반기1건인적성후기-건면접질문-건면접후기-건최종합격후기2017년 하반기1건인적성후기-건면접질문-건면접후기-건최종합격후기2017년 상반기2건인적성후기-건면접질문-건면접후기-건최종합격후기2016년 하반기3건인적성후기-건면접질문1건면접후기-건최종합격후기2016년 상반기1건인적성후기1건면접질문1건면접후기1건최종합격후기2015년 하반기4건인적성후기12건면접질문5건면접후기-건최종합격후기2015년 상반기-건인적성후기32건면접질문8건면접후기-건최종합격후기2014년 하반기-건인적성후기-건면접질문3건면접후기-건최종합격후기2013년 상반기-건인적성후기-건면접질문1건면접후기-건최종합격후기더보기‘인천국제공항공사’ 다른 취업정보합격스펙합격자소서채용설명회직무인터뷰최근 합격자 정보2020년 상반기 합격 건축·설계·인테리어서울4년 안전공학과학점 3.86토익 935점토익스피킹 -오픽 IH외국어(기타) -자격증 1개해외경험 -인턴 -수상내역 -교내/사회/봉사 -인천국제공항공사 합격자 분석 자세히보기2019년 상반기 신입 전기·전자·제어 본인이 알고 있는 인천국제공항공사에 대한 내용(대내외 환경, 조직특성, 주요사업 등)은 무엇이며, 그 정보를 어떻게 얻게 되었는지 기술해 주십시오. 인천국제공항공사의 17년 연속 무중단 운영으로 개항 이후 무사고를 달성한 점을 보면서 단순히, 시설 관리에서 벗어나 시스템 관리, 노하우를 확인할 수 있었습니다. 뉴스뿐만 아니라 국제 항공 정보지를 통해서 해당 정보를 얻게 되었습니다. 시설 관리에 있어서 예비 부품, 시설만 있다고 중요한 것이 아니라 그것을 운2018년 하반기 신입 전기·전자·제어 입사지원서에 기술한 경력 및 경험에 대해 상세히 기술해 주시기 바랍니다.경력을 기술할 경우 구체적으로 직무영역, 활동/경험/수행 내용, 본인의 역할 및 구체적 행동, 주요 성과에 대해 작성해주시고,경험(직무관련 기타 활동)을 기술할 경우 구체적으로 본인이 수행한 활동 내용, 소속 조직이나 활동에서의 역할, 활동 결과에 대해 작성해주시기 바랍니다. 통신 이론 전공 수업에서 ‘변조된 신호의 복원과 파형 검출’을 MATLAB 시뮬레이션으로 확인하는 2인 프로젝트를 진행했습니다. 임의로 가정한 신호 m(t)가 carrier 신호와 전송된 후, 통신 시스템을 거쳐 검출하였을 때, 신호 복원으로 파형을 비교하는 것이 목적이었습니다. 먼저 송 수신단의 통신 시스템을 Block diag2017년 상반기 신입 전기·전자·제어 입사지원서에 기술한 경력 및 경험에 대해 상세히 기술해 주시기 바랍니다.경력을 기술할 경우 구체적으로 직무영역, 활동/경험/수행 내용, 본인의 역할 및 구체적 행동, 주요 성과에 대해 작성해주시고,경험(직무관련 기타 활동)을 기술할 경우 구체적으로 본인이 수행한 활동 내용, 소속 조직이나 활동에서의 역할, 활동 결과에 대해 작성해주시기 바랍니다. [변복조 통신 시스템 구성] 통신 이론 전공 수업에서 ‘변조된 신호의 복원과 파형 검출’을 MATLAB 시뮬레이션으로 확인하는 2인 프로젝트를 진행했습니다. 임의로 가정한 신호 m(t)가 carrier 신호와 전송된 후, 통신 시스템을 거쳐 검출하였을 때, 신호 복원으로 파형을 비교하는 것이 목적이었습니다. 먼저 송 수신단2017년 상반기 신입 자동차·조선·기계 직무관련 경험 및 경력에 대해 기술해 주시기 바랍니다. 자동차 부품회사인 ‘OO’ 연구부서에서 7주간 인턴을 했습니다. 근무했던 연구팀은 냉간 단조로 제품을 생산하기 위해 단조 금형을 설계하는 부서였습니다. 산업기사, 기사 취득으로 캐드, 카티아를 다룰 줄 알았기에 저의 주 업무는 3d 모델링이었습니다. 첫 2주간은 간단한 제품을 모델링 하였으나, 남은 5주간은 주 제2016년 하반기 신입 시설·보안·경비·안전 본인의 장점에 대해 기술하고 그 장점을 발휘하여 성공적으로 일을 처리했던 경험, 그리고 이러한 경험이 인천국제공항에 어떠한 기여를 할 수 있을지에 대해 기술하세요. 저의 장점은 도전에 두려움이 없다는 것입니다. ‘실패는 성공의 어머니’라는 좌우명을 바탕으로 살아왔습니다. 그러다 보니 어려서부터 호기심이 많고, 활발한 성격으로 자라왔습니다. 그래서 자연스레 체육대회 및 합창대회와 같은 교내 행사를 직접 주도하였고, 성공으로 이끌기도 하였습니다. 또한, 다양한 자격2016년 상반기 신입 시공·현장·감리·공무 직무관련 경험 및 경력에 대해 기술해 주시기 바랍니다. oooooooo에서 5개월간 근무하며 5호선 동대문역사문화공원역~천호역의 기계 시설물을 관리해왔습니다. 역사 내에는 승강장과 대합실의 환기 설비, 냉방 설비, 오수 설비가 있습니다. 또한, 지하철 본선에는 본선 환기 설비와 지하수 배수 설비가 있습니다. 매달 주기표에 따라 각 시설들의 가동 상태를 점검하고 고장더보기인천국제공항공사 채용설명회 후기 2015년 하반기 2015.09.23인천국제공항공사 지상직 여객터미널 채용설명회 후기 2015년 상반기 2015.04.06인천국제공항공사 채용설명회 후기(신입/인턴) 2014년 상반기 2014.04.17인천국제공항공사 신입 채용설명회 후기 2013년 하반기 2013.09.27인천국제공항공사 신입 채용설명회 후기 2013년 상반기 2013.04.22해외 사업 수주로 글로벌 리딩공항의 날개를 달다 전문/특수직2018.11.16공항 문화예술사업, 대중성과 예술성 모두를 담아야 한다 기획2018.11.14비행기의 출발과 도착을 책임지다 기타2016.05.04인천국제공항공사, 세계 최고 공항의 자긍심, 인천국제공항을 홍보한다! 홍보2015.05.19인천국제공항공사직원들은 어떤 대학교를 다녔을까요?1 인천대학교2 인하대학교3 한국외국어대학교더보기스크랩되었습니다.관심기업이추가되었습니다.공유하기카카오톡 라인 페이스북 메일전송URL복사닫기URL 복사가 완료되었습니다.함께 만드는 신입공채무엇이든 이야기해주세요맨 위로"
