"Заведующий отделом / специалист по приемкеНайти работуБлогРаботодатели / Разместить вакансиюРазместить резюмеВойтиЗаведующий отделом / специалист по приемкеЕВРООПТОшмяны - 3 дня назадjobeka.comПосмотреть контактыО вакансииЗаработная плата: 800 бел. руб.ООО \"Евроторг\" (сеть магазинов \"Евроопт\" и \"Хит!\"), приглашает на работу заведующего отделом в магазин по адресу: г. ОшмяныОбязанности:Руководство деятельностью отдела;Организация торгового процесса (контроль за выкладкой товара, ценниками, сроками реализации);Организация и контроль работы персонала;Обеспечение высокой культуры обслуживания покупателей;Приемка товара;Контроль сохранности товарно-материальных ценностей;Участие в организации и проведении инвентаризаций;Требования:Среднее специальное или высшее торговое (экономическое) образование;Опыт работы в торговле от 2-х лет;Опыт приемки товара;Ответственный подход к своей работе, внимательность;Условия:Официальное трудоустройство согласно трудового законодательства Республики Беларусь;Достойная и своевременная оплата труда (2 раза в месяц на банковскую карту);Организация санаторно-курортного лечения и оздоровления для сотрудников и их детей;Сотрудникам нашей компании предоставляется дисконтная карта с 5% скидкой в сети магазинов \"Евроопт\" и др.;График работы 2/2Посмотреть контактыПохожие вакансииЗаведующий отделом / специалист по приемкеЕВРООПТ800 бел. руб.ООО \"Евроторг\" (сеть магазинов \"Евроопт\" и \"Хит!\"), приглашает на работу заведующего отделом в магазин по адресу: г. Ошмяны Обязанности: - Руководство деятельностью...© Copyright 2021, JSE Global Solutions LLCУсловия предоставления услуг Политика конфиденциальности О Нас Партнерам Работодатели / Разместить вакансию Jobsora в других странах КонтактыМеню сайтаВсе вакансииНовый поискМероприятияРезюмеВойти"
