"Jobs Treasury in Stommeln (Rhein-Erft-Kreis): Aktuelle StellenangeboteWetterBrowserTelefonverz.LottoTarife & ProdukteTelekom ServicesTelekomHilfe & ServiceFrag MagentaKundencenterFreemailMagentaCloudHomePolitikPanoramaSportUnterhaltungDigitalWirtschaft & FinanzenAutoGesundheitLebenSpieleRegionalHeim & GartenVideoKaufberatungNachhaltigkeitSie sind hier: Home > Regional > !#platzhalterstadtname!# >!#platzhalterdienstname!#Anzeige5 km10 km20 km30 km40 km50 km75 km100 kmFilterRelevanz AktualitätTreasury: 11 Jobs in StommelnBerufsfeldTreasuryBrancheRecht 5Unternehmensberatg. 5Wirtschaftsprüfg. 5Banken 2Agentur 1Energie- und Wasserversorgung & Entsorgung 1Groß- & Einzelhandel 1Konsumgüter/Gebrauchsgüter 1Marketing & Pr 1Verkauf und Handel 1Werbung 1Mehr anzeigenWeniger anzeigenBerufserfahrungMit Berufserfahrung 11Ohne Berufserfahrung 3ArbeitszeitVollzeit 11AnstellungsartFeste Anstellung 11TreasurySenior Risk Consultant - Marktrisiko / Liquididätsrisiko / Treasury (m/w/d)Sa. 23.01.2021Berlin, Frankfurt am Main, Hamburg, Köln, Leipzig, MünchenWir sind heute [movers] und morgen [shapers].Als [movers] sind wir strategische und überzeugende Vordenker*innen in einer der führenden europäischen Management- und Technologieberatung. Wir unterstützen unsere Kunden, treiben Ideen voran und inspirieren. Als [shapers] formen wir konkrete Lösungen und gestalten Prozesse. Wir nutzen innovative Technologien und eröffnen so neue Wege. So ist jede*r von uns stets beides: [mover & shaper]. Gemeinsam sind wir weltweit 46.000 [movers & shapers] - und uns alle eint das Ziel, mithilfe digitaler Technologien die Zukunft für unsere Kunden erfolgreich zu gestalten. Unseren Banking Kunden bieten wir maßgeschneiderte Branchenlösungen vom Business- und IT-Consulting über Systemintegration hin zu Application Management und Business Process Services in den Bereichen Risk & Regulatory, Anti-Financial Crime & Compliance, Digital Banking, Technology sowie Solutions & Products.Bist Du auch ein [mover & shaper]? Dann suchen wir Dich als: Senior Risk Consultant - Marktrisiko / Liquididätsrisiko / Treasury (m/w/d) Konzeption, Entwicklung, Auswahl und Einführung von unternehmensweiten Banksteuerungs-Rahmenwerken und IT-Systemen sowie bei der Umsetzung regulatorischer Anforderungen an das Risikomanagement Analyse und Gestaltung von Steuerungs- und Risikomanagementprozessen und Governance-Strukturen sowie Identifizierung von Verbesserungspotenzialen auch im Hinblick auf eine effiziente Umsetzung regulatorischer Vorgaben (IRRBB, BCBS 239, MaRisk) Eigenständige Entwicklung von Leistungsangeboten in Zusammenarbeit mit Kollegen zum Ausbau des Geschäfts- und Produktportfolios und aktive Einbindung in unsere Marktbearbeitung und der Projektakquisition Kompetente*r Ansprechpartner*in unserer Kunden für die Themenbereiche Zinsbuchsteuerung / Treasury, Marktpreisrisiko- und / oder Liquiditätsrisikomanagement Abgeschlossenes Studium der (Wirtschafts-) Informatik, -Mathematik, Wirtschaftswissenschaften oder ein vergleichbares Studium Mehrjährige praktische Erfahrungen im Risikocontrolling einer Bank (Schwerpunkt Markt- oder Liquiditätsrisiko, Treasury bzw. Zinsbuchsteuerung) und / oder entsprechender Projekte einer Beratungsfirma oder Wirtschaftsprüfungsgesellschaft Gute Kenntnisse der regulatorischen Anforderungen an die Banksteuerung und das Risikomanagement, insbesondere an das Marktrisiko- und/oder Liquiditätsrisikomanagement (CRD, CRR, FRTB, IRRBB, BCBS 239, MaRisk) Erste Erfahrungen in der Leitung von (Teil-)Projekten oder Arbeitspaketen Kenntnisse von Projektmanagementmethoden und eine hohe IT-Affinität sind von Vorteil MS-Office Kenntnisse, insbesondere gute PowerPoint- und sehr gute Excel-Kenntnisse Erfahrungen mit der Programmiersprache R oder anderer Programmiersprachen sind von Vorteil Gute Deutsch- und Englischkenntnisse Beratung heißt Reisen innerhalb Deutschlands: Unter der Woche Betreuung unserer Projekte vor Ort Weiterbildung: umfangreiche fachliche und methodische Trainings inkl. Zertifizierungen Work-Life-Balance: Arbeitszeitkonto, mobiles Arbeiten, Sabbatical, Familienservice Bahnfahren: Bahn Card 25, 1. Klasse - geschäftlich und privat Selbst fahren: Firmenwagenregelung und Dienstfahrrad per Gehaltsumwandlung Fahrrad-Flat: Kostenlose Nutzung von Call-a-Bike-Fahrrädern - geschäftlich und privat Unser Beitrag: Netto-Null-Emissionen bis 2028 und viele weitere Corporate-Responsibility-Projekte in den Bereichen Bildung, Beschäftigung und digitale Inklusion Unser Mindset: Teamspirit, offene Türen, Duz-Kultur, gelebte Vielfalt Jetzt bewerben: schnell und bequem ohne Anschreiben!Zum StellenangebotMitarbeiter (w/m/d) TreasurySa. 23.01.2021DüsseldorfWir möchten mit Ihnen positive Bilanzen erzielen. Die Salzgitter Mannesmann Handel GmbH mit Sitz in Düsseldorf ist die Führungsgesellschaft des Geschäftsbereiches Handel des Salzgitter-Konzerns. Wir sorgen mit rund 2.300 Mitarbeitern und einem dichten Netz lagerhaltender Gesellschaften und Standorte in Deutschland und Europa sowie einer weltweiten Präsenz durch Tradinggesellschaften und -büros in zusammen über 30 Ländern für die international erfolgreiche Vermarktung der Produkte und Leistungen des Salzgitter-Konzerns. Die Salzgitter AG gehört mit 8,5 Mrd. Euro Außenumsatz und 25.000 Mitarbeitern zu den führenden Stahltechnologie- und Spezialmaschinenbaukonzernen. Unsere Kernkompetenzen liegen in der Produktion von Walzstahl- und Röhrenerzeugnissen sowie deren Weiterverarbeitung und Vertrieb. Im Maschinenbau sind wir erfolgreich im Segment Abfüll- und Verpackungsanlagen für die Getränke-, Food- und Non-Food-Industrie tätig. Für unsere Abteilung Finanzen am Standort Düsseldorf (ab 08/22 in Mülheim an der Ruhr) suchen wir einenMitarbeiter (w/m/d) Treasury Abwicklung und Überwachung in- und externer Devisengeschäfte Ansprechpartner (w/m/d/) für Treasury in Fragen des Cash- und Währungsmanagements Operative Aspekte des Cash- und Währungsmanagements sowie dessen Controlling und Reporting Termingerechte Erledigung und Überwachung der Arbeitsabläufe im Cash- und Währungsmanagement Mitarbeit bei jahresabschlussrelevanten Tätigkeiten Mitarbeit bei Projekten im Reporting und Weiterentwicklung unserer Treasury-Systeme Administration der Multibank-Plattform „Genocash“ Erfolgreich abgeschlossene Ausbildung zum Bankkaufmann (w/m/d) oder eine ähnliche Qualifikation sowie einschlägige Berufserfahrung – idealerweise im Treasury-Bereich Sicherer Umgang mit der MS Office-Anwendersoftware, SAP R/3-Kenntnisse erforderlich Gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift Hohes Maß an Leistungsbereitschaft, Flexibilität, Selbstständigkeit und Kommunikationsfähigkeit Kompetenter Ansprechpartner (w/m/d) für interne und externe Geschäftspartner Freude an der Arbeit im Team Vielseitige und interessante Aufgaben in einem innovativen Umfeld Angenehmes Arbeitsklima in einem engagierten Team Interessante Arbeitgeberleistungen (betriebliche Altersvorsorge, Betriebskrankenkasse etc.) Flexible ArbeitszeitenZum StellenangebotTreasury Manager (d/f/m)Mi. 20.01.2021DüsseldorfHENKEL IS FOR THOSE WHO STEP UP. DO YOU? At Henkel, you can make a difference and craft your career. That’s why you own your projects and take full responsibility from an early stage. Our unique brands in markets around the world open up countless opportunities to follow your convictions and explore new paths. If you have an entrepreneurial mindset that allows you to always think out of the box - take the chance and shape the digital future together with us.JOB ID: 20007371 Conducting FX research/recommendation for current hedging strategy Advising business units with regards to their relevant FX hedging strategy Hedging of Henkel’s FX exposures Optimizing Henkel's corporate cash investments and constantly looking for new investment opportunities with a view on risk and return Securing short-term liquidity via issuance of Commercial Paper or other short-term debt instruments Steering of Henkel's interest rate risk Organizing and executing intercompany loans Master’s degree in Business Administration or related area, ideally with focus on Finance Ideally minimum 5 years of work experience in Treasury/ Banking CFA qualification or similar would be a plus Experience with 360 T and Wallstreet Systems is an advantage Analytical thinker, capable of communicating precisely Initiative, proactive and result-oriented approach to work Strong team player able to handle multiple prioritiesZum StellenangebotSenior Consultant (w/m/d) Treasury und Asset Liability Management für BankenMi. 20.01.2021Frankfurt am Main, München, Hamburg, Köln, Düsseldorf, Stuttgart, Hannover, BerlinAls Wirtschaftsprüfungs- und Beratungsgesellschaft arbeiten wir mit rund 11.700 Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern an mehr als 20 Standorten in Deutschland an einer bedeutsamen Schnittstelle von Wirtschaft, Öffentlichkeit und Gesellschaft. Was die Wirtschaftswelt von morgen bewegt, bewegt auch uns. Wir begleiten unsere Mandanten in den Bereichen Wirtschaftsprüfung (Audit), Steuer- (Tax) und betriebswirtschaftliche Beratung (Consulting, Deal Advisory oder Financial Services). Vom mittelständischen Unternehmen bis hin zum internationalen Großkonzern - wir entwickeln gemeinsam Lösungen für die Themen der Zukunft und haben so einen direkten Impact auf die Businesswelt. Wir suchen Talente, die gemeinsam mit uns die Herausforderungen von morgen angehen wollen, um mit uns den Unterschied zu machen am Standort Frankfurt, München, Hamburg, Köln, Düsseldorf, Stuttgart, Hannover oder Berlin.Begleite KPMG bei den zukünftigen Herausforderungen unserer Kunden. Begeistere auch Du Dich für die Vielfalt unserer Fragestellungen - und mach gemeinsam mit uns den Unterschied. Berate gemeinsam mit Deinem Team aus dem Bereich Financial Services Finance & Risk & Compliance Services unsere Mandanten aus der Finanzindustrie bei der Weiterentwicklung von Risikomodellierungsansätzen und Risikomanagement, Auseinandersetzung mit regulatorischen und aufsichtsrechtlichen Themen sowie bei Transformationen der Rechnungslegung und Unternehmenssteuerung. Deine Aufgaben Beratung unserer Kunden zu spannenden Fragestellungen rund um Treasury und Asset Liability Management im Bankensektor Gemeinsame Erarbeitung von Strategien und Organisationsmodellen, um einen effizienten Betrieb des Treasury und Asset Liability Managements zu ermöglichen Operative und strategische Optimierung von Bilanzressourcen durch gemeinsame Entwicklung von Modellen, Methoden und Steuerungsinstrumenten Digitalisierung und Automatisierung von Prozessen Gemeinsame Analyse zur Einhaltung regulatorischer Anforderungen in den Treasury- und ALM-Einheiten unserer Mandanten und Entwicklung von Lösungen, welche eine Einhaltung nationaler und internationaler Regularien ermöglicht Aktive Unterstützung bei der operativen Leitung von Strategie-, Konzeptions- und Implementierungsprojekten zu den jeweiligen Themenfeldern Weiterentwicklung der Methoden, Modelle und Tools sowie der Beratungsansätze zu oben genannten Themen Ansprechpartner für das Management des Mandanten Studium der Wirtschaftswissenschaften, (Wirtschafts-) Mathematik, Physik, Informatik, des Wirtschaftsingenieurwesens, der Psychologie oder einer vergleichbaren Fachrichtung Mehrjährige Berufserfahrung (mindestens zwei Jahre) im Treasury, ALM, Risikomanagement oder -controlling, der Banksteuerung oder im Finanzcontrolling bei Banken, anderen Finanzdienstleistern oder in Beratungsgesellschaften Beratungs- oder umfangreiche Projekterfahrung sowie erste Erfahrung in der (Teil-) Projektleitung von Vorteil Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse Sehr starke analytische Fähigkeiten, Kundenorientierung sowie Teamplayer Reisebereitschaft Willkommen im Team Damit Du von Beginn an voll bei uns durchstarten kannst, begleiten wir Dich mit strukturierten Onboarding-Maßnahmen während der gesamten Orientierungsphase. Zudem fördert Dein Vorgesetzter gezielt Deine fachliche und persönliche Integration ins Team. Vielfältige Karriereperspektiven Wir legen Wert auf die individuelle Entwicklung Deiner fachlichen und persönlichen Stärken: Deine eigenen Ambitionen reflektieren wir in strukturierten Entwicklungsgesprächen. Systematische und regelmäßige Feedback-Gespräche unterstützen Dich beim Erreichen dieser Ziele. Ab dem Level Manager kannst Du auch Personal- und Führungsverantwortung übernehmen. Deine Führungskompetenz fördern wir mit individuellem Coaching und spezifischen Führungstrainings. Als Teil des weltweiten KPMG-Netzwerks bieten wir Dir zahlreiche Karrieremöglichkeiten im In- und Ausland und somit wertvolle Einblicke in die Vielfalt unserer Tätigkeitsbereiche. Vereinbarkeit von Beruf und Privatleben Wir sind überzeugt, dass es vor allem Vielfalt und Flexibilität braucht, um Innovationen zu fördern und langfristige Erfolge zu sichern. Nur so können wir die besten Ideen entwickeln und wirklich innovative Lösungen finden. Mit flexiblen Arbeitszeiten, Home-Working, Zeitkonten und Auszeiten schaffen wir Räume, um Privat- und Berufsleben miteinander zu vereinbaren. Darüber hinaus unterstützen wir Dich monatlich mit bis zu vier Stunden Freistellung für Dein soziales Engagement. Fort- & Weiterbildung Durch regelmäßige Trainings, Workshops und Weiterbildungen entwickelst Du Deine Fähigkeiten stetig weiter. Zudem fördern wir Berufsexamina sowie berufsbegleitende Master-Studiengänge. Mit unseren Rotationsprogrammen ermöglichen wir Deinen fachübergreifenden Einsatz. Diese Einblicke in die vielfältigen Aufgabenfelder bei KPMG erweitern Deinen Horizont und fördern Synergien in der Zusammenarbeit. Die abgebildeten Leistungen können je nach Position und Standort leicht variieren.Zum StellenangebotReferent (m/w/d) Treasury & RefinanzierungDi. 19.01.2021NeussDu fühlst Dich im Bereich des Verbriefungsgeschäfts und in der Bankenrefinanzierung zu Hause? Und möchtest Teil eines Expertenteams mit einer gemeinsamen Leidenschaft sein? Dann komm jetzt zur Bank11, einer der besten Autobanken Deutschlands mit rund 350 Mitarbeitern (m/w/d). Hier erwartet Dich ein kommunikationsstarkes Team. Fühlst Du Dich hiervon angesprochen? Dann starte mit uns durch! Referent (m/w/d) Treasury & Refinanzierung am Standort Neuss bei Düsseldorf Strukturierung von Verbriefungstransaktionen Betreuung von Bankenlinien und Abwicklung von Offenmarktgeschäften Liquiditätssteuerung im Treasury Ausarbeitung von Präsentationen und Investor Relations Mitwirkung an Neue-Produkt-Prozesse und Umsetzung neuer regulatorischer Vorgaben Abgeschlossenes Studium bzw. eine kaufmännische Ausbildung, vorzugsweise im Bankenbereich Erste bis mehrjährige Berufserfahrung im Finanz- oder Treasury-Bereich Erste Kenntnisse im Verbriefungsgeschäft und der Bankenrefinanzierung wünschenswert Affinität für Projektarbeit sowie fließende Englischkenntnisse Leistungsgerechte Vergütung und Angebot der betrieblichen Altersvorsorge Flexible Arbeitszeiten und 30 Urlaubstage Flache Hierarchien und viel Raum für eigene Ideen Weiterbildungsmöglichkeiten durch fachspezifische Seminare Möglichkeit zum mobilen Arbeiten „Innovativ, persönlich, händlernah“ – mit diesen Werten möchten wir den mittelständischen Kfz-Handel im Finanzierungsbereich unterstützen. Wenn wir Dich für diese Herausforderung begeistern können, dann werde ein Teil unseres sympathischen und motivierten Teams! WE WELCOME LGBTQ & BIPOC!Zum StellenangebotSenior Consultant / Manager (m/w/d) Treasury Technology AdvisoryDi. 19.01.2021Frankfurt am Main, Hamburg, München, Stuttgart, DüsseldorfMaking an impact that matters. Unser Anspruch ist, jeden Tag das zu tun, was wirklich zählt. Mit unserem breiten Leistungsspektrum – von Audit & Assurance, Risk Advisory über Tax & Legal bis Financial Advisory und Consulting – unterstützen wir Kunden auf einzigartige Weise. Wir setzen neue Maßstäbe, liefern innovative Denkansätze und ermöglichen nachhaltiges Wachstum. Wir fördern unsere hochqualifizierten Mitarbeiter mit ihren verschiedensten Talenten, sodass sie mit uns mehr erreichen. Im Business Risk Advisory unterstützen wir unsere Kunden bei der Identifizierung und Vorbeugung potenzieller Risiken in allen Geschäftsbereichen. Dabei betrachten wir finanzielle, technologische und geschäftsrelevante Risiken um den Unternehmenserfolg langfristig zu sichern. Im Bereich Accounting & Internal Controls erwartet Sie eine große Bandbreite interessanter Themen im Spannungsfeld von Risikomanagement, IT - Prüfungen, Prozessoptimierung, Treasury Management, digitale Transformation, Prozessüberwachung, sowie der bilanziellen Abbildung von Finanzinstrumenten. Für unsere Teams an den Standorten Frankfurt , Düsseldorf , Hamburg , München und Stuttgart suchen wir engagierte Verstärkung. Mitarbeit in nationalen und internationalen Treasuryprojekten in den folgenden Themenbereichen: Treasury Transformations- und Digitalisierungsstrategien (u.a. Konzeption von Treasury IT Landschaften, Transformationskonzepte im Bereich Treasury Technologie) Treasury Reporting (Implementierung von Treasury Reportinglösungen inkl. Fachkonzeption, Datenbankstrukturen und Visualisierungssoftware) Treasury Robotics (Konzeption und Implementierung von RPA Lösungen im Bereich Finanz- und Treasury Management) Einsatz von kognitiven Technologien (bspw. Advanced Analytics, Artificial Intelligence) in den Corporate Treasury Prozessen Treasury Management Systeme (bspw. Auswahl, Einführung und Weiterentwicklung von Treasury Management Systemen, Zahlungsverkehrsplattformen und kompletten Treasury IT Landschaften) wie bspw. SAP Treasury, FIS Quantum, Trax & Integrity, Bellin tm5, Kyriba oder ION ITS Weiterentwicklung der Digitalisierungslösungen im Bereich Corporate Treasury Abwechslungsreiche Projektarbeit bei multinationalen Mandanten aus verschiedenen Industrien Unterstützung bei der Weiterentwicklung unserer Beratungsleistungen im Bereich Global Treasury Advisory Services sowie Aus- und Aufbau von Kundenbeziehungen und unseres Mandantennetzwerks Erfolgreich abgeschlossenes Hochschulstudium (Wirtschaftswissenschaften, Wirtschaftsingenieurwesen, Wirtschaftsinformatik oder ähnlicher Fachbereich) Kenntnisse zu den gängigen Treasury Management Systemen Idealerweise erste Kenntnisse in BI bzw. Visualisierungssoftware (bspw. SAP BW, Qlik, Tableau) und/oder in RPA Software (bspw. Automation Anywhere, UIPath oder BluePrismund) Sie verfügen bereits über erste Berufserfahrung im Corporate Treasury eines Industrieunternehmens oder als Berater (m/w) im Finanz- und Treasuryumfeld Erste Kenntnisse zu IT-Landschaften im Hinblick auf eingesetzte Datenbanken (bspw. MS SQL), Schnittstellen und Betriebsmodelle Exzellente Sprachkenntnisse in Deutsch und Englisch Gute Kommunikationsfähigkeiten und selbstsicheres Auftreten Spaß an selbstständigem Arbeiten in einem motivierten Team und professionellen Umfeld Neben einer angenehmen, kollegialen Atmosphäre bieten wir Ihnen ein chancenreiches, internationales Arbeitsumfeld. Bei uns gelten flache Hierarchien und ein Prinzip der offenen Tür. Ein weiterer Pluspunkt: Dank einer Vielzahl von Weiterbildungsprogrammen bringen wir Sie in Ihrer beruflichen und persönlichen Entwicklung einen großen Schritt nach vorn.Zum StellenangebotKreditorenbuchhalter (w/m/x) mit Erfahrung im Bereich Bankenbuchhaltung / TreasurySa. 16.01.2021KölnDie Ströer SE & Co. KGaA ist ein im MDAX der Deutschen Börse notierter führender deutscher Außenwerber, der in der Vermarktung von Außen- und Onlinewerbung tätig und in Deutschland einer der größten Anbieter von Out-of-Home- und Online-Medien ist. Darüber hinaus offeriert Ströer mit den flankierenden Geschäftsfeldern Content und Direct Media seinen Kunden umfassende Lösungen im performanceorientierten Vertrieb. Im Digital Publishing publiziert das Unternehmen Premium-Inhalte über alle digitalen Kanäle und bietet mit Angeboten wie t-online.de und Special-Interest-Portalen eines der reichweitenstärksten Netzwerke Deutschlands. 9.600 innovative Köpfe 100+ Standorte Top 3 Medienhaus in Deutschland 1,6 Milliarden Euro Umsatz für das Gesamtjahr 2019 Für unsere Konzernzentrale in Köln suchen wir zum nächstmöglichen Zeitpunkt einen Kreditorenbuchhalter (m/w/x) mit Erfahrung im Bereich Bankenbuchhaltung / Treasury. Du erfasst und kontierst die Kreditorenrechnungen und prüfst diese buchhalterisch Du erstellst und bearbeitest sowohl die automatischen Zahlungsabläufe als auch den manuellen Zahlungsverkehr Du bearbeitest offene Posten, eingehende Mahnungen und Reisekostenabrechnungen Du bist regelmäßig im Austausch mit den Banken und Lieferanten Du buchst täglich Kontoauszüge, pflegst die Bankkonten und verantwortest die Gelddisposition Du kümmerst Dich um die Saldenabstimmungen und -verzinsungen Du bearbeitest und verwaltest Bürgschaften sowie interne Darlehen Durch Dich erfolgen regelmäßige Meldungen an das Statistische Bundesamt Neben einer kaufmännischen Ausbildung bringst Du Berufserfahrung im Bereich der Kreditoren- und Bankenbuchhaltung / Treasury mit Du bist versiert im Umgang mit SAP R/3 (CO/FI) und besitzt sehr gute MS-Office-Kenntnisse Kenntnisse der Banking Software UC eBanking Prime sind von Vorteil Du bist eine engagierte Persönlichkeit, kannst Deine Aufgaben flexibel und selbständig verrichten und weist ein hohes Maß an Leistungsbereitschaft und Durchsetzungsvermögen auf Du überzeugst durch Deine Team- und Kommunikationsfähigkeit Unser Standort liegt verkehrsgünstig im Kölner Süden und verfügt über ausreichend Parkmöglichkeiten ​ Um Deine Freizeit besser zu gestalten, kannst Du unseren Wäsche-, Friseur- und Physiotherapieservice vor Ort nutzen​ Ob moderne Bürowelten, Kantine, Café-Lounge oder Betriebskindergarten in der Konzernzentrale – Ströer bietet Dir eine außerordentlich angenehme Arbeitsatmosphäre​ Wir arbeiten in einem dynamischen Arbeitsumfeld mit flachen Hierarchien, in dem sich Eigenverantwortung und Teamgeist ergänzen und das durch eine offene Kommunikation geprägt ist​ Neben unseren Werten – Qualität, Innovation, Wertschätzung, Wachstum und Entwicklung – leben wir ein kollegiales und angenehmes Miteinander per „Du“​ Viel Gestaltungsspielraum für Deine eigenen Ideen sowie fachliche und persönliche Weiterentwicklungsmöglichkeiten zeichnen die bunte Ströer-Welt ausZum StellenangebotSpezialist Treasury Middle Office (m/w/d)Fr. 15.01.2021KölnSie sind auf der Suche nach einer neuen Herausforderung? Sie möchten gerne Verantwortung übernehmen und sich weiterentwickeln? Dann kommen Sie zu uns und gestalten den Wandel! Als europäisch ausgerichtete Bank eines der größten Automobilherstellers weltweit behaupten wir uns seit über drei Jahrzehnten erfolgreich am deutschen Markt, wachsen kontinuierlich weiter und wandeln uns zum automobilen Dienstleister mit zukunftsweisenden Vertriebskanälen und Produkten, wie Online Finanzierung, Car Sharing oder Auto Abonnements. Den Schlüssel zu diesem Erfolg sehen wir in unserer Unternehmensphilosophie, dem innovativen Potenzial und dem Teamgeist unserer Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter. Zur Unterstützung der Risikosteuerung der Toyota Fleet Mobility Gesellschaft (TFM) und deren in- und ausländischen Tochtergesellschaften suchen wir in unserer Abteilung Treasury zum nächstmöglichen Termin einen Spezialist Treasury Middle Office (m/w/d) Kennziffer: 24-2021-4000 TFM ist ein junges Unternehmen, dass sich auf das Flottengeschäft spezialisiert hat. Die Steuerung der Treasury Risiken wird als Shared Service über die Toyota Kreditbank GmbH durchgeführt. Monatliche Risikoberechnungen bezüglich Zins-, Liquiditäts-, Fremdwährungs- und Kontrahentenrisiken und Reporting an die japanische Muttergesellschaft Monatliche Analyse des Risikoprofils der einzelnen Einheiten und Dokumentation in Form eines Asset Liabilities Reports (ALCO Report) Vorbereitung von Handlungsempfehlungen zur Risikosteuerung Unterstützung bei der Implementierung von effizienten Treasury Prozessen und Standardisierung der durch Tochtergesellschaften angelieferten Daten Erstellung von Entscheidungsvorlagen für das Treasury Middle Office Management Unterstützung bei Projekten zur Umsetzung von regulatorischen und konzerninternen Anforderungen an den Bereich Treasury Studium der Betriebswirtschaftslehre/ Volkswirtschaftslehre oder Mathematik Berufserfahrung im Bereich Treasury wünschenswert Kenntnisse im Bereich Marktpreisrisiken, Liquiditätsrisiken und Refinanzierung Hohes Maß an Zahlenverständnis im Umgang und der Analyse von betriebswirtschaftlichen Risikokennzahlen und Simulationsrechnungen Sehr gute Kenntnisse mit Microsoft Office Produkten Verhandlungssichere Englischkenntnisse in Wort und Schrift Fähigkeit, vorhandenes Wissen zu transferieren Projekterfahrung Wir bieten Ihnen einen zukunftsorientierten Arbeitsplatz mit anspruchsvollen, vielseitigen Aufgaben in einem dynamischen und internationalen Umfeld und ein angenehmes Arbeitsklima. Flexible Arbeitszeiten und zielgerichtete Weiterbildungsangebote sind für uns selbstverständlich. Neben einer attraktiven Vergütung erhalten Sie bei uns auch eine betriebliche Altersversorgung. Wir bieten außerdem ein Fahrzeugüberlassungsprogramm, an dem Sie und bis zu zwei Angehörige teilnehmen können. Über unseren Kooperationspartner Urban Sports Club können Sie zu vergünstigten Konditionen verschiedene Fitnessangebote nutzen. Zwei Kantinen stehen Ihnen für Ihr Mittagessen zur Auswahl, das wir bezuschussen.Zum StellenangebotManager / Senior Manager Corporate Treasury Solutions (w/m/d)Di. 12.01.2021Berlin, Düsseldorf, Frankfurt (Oder), Hamburg, Hannover, München, StuttgartDu hast Talent. Wir sind ein internationales Netzwerk aus 284.000 Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern, die ihr Wissen, ihre Erfahrungen und ihre Ideen miteinander teilen. Du suchst einen herausfordernden, spannenden Job. Wir bieten dir als weltweit führende Wirtschaftsprüfungs- und Beratungsgesellschaft ein Maximum an Möglichkeiten für einen Karriereweg nach deinen Vorstellungen. Du möchtest Verantwortung für deine Ergebnisse übernehmen, Lösungen gemeinsam mit dem Kunden entwickeln und einen Arbeitgeber mit passenden Werten. Unser Denken und Handeln orientiert sich an Grundsätzen, die von Vertrauen, Respekt, Weitsicht und Wertschätzung geprägt sind. In unserem Geschäftsbereich Assurance dreht sich alles um die Prüfung und Beratung von Unternehmen in hochkomplexen operativen und strategischen Fragestellungen. Die Aufgabenvielfalt ist groß. Angefangen bei der Prüfung von Jahres- und Konzernabschlüssen nach verschiedenen Rechnungslegungsvorschriften (z.B. HGB, IFRS oder US-GAAP) bis hin zur Prüfung von internen Kontrollsystemen. Hinzu kommen weitere hochkomplexe Beratungsleistungen zur Optimierung von Geschäftsprozessen und IT-Systemen, Unterstützung bei Transaktionen sowie zur Standardisierung und Regulierung in der Rechnungslegung und Berichterstattung. Gemeinsam im Team stehst du im direkten Kontakt mit unseren nationalen und internationalen Mandanten aus den verschiedensten Branchen und Rechtsformen.Ganzheitliche Beratung - Du verstärkst unsere vielfach ausgezeichnete Expertengruppe ‚Corporate Treasury Solutions‘. Du führst in leitender Verantwortung (inter-)nationale Teams und entwickelst maßgeschneiderte, innovative Lösungsansätze für die Treasury- und Finanz-Funktion von namhaften Unternehmen (Global Player, Mittelstand, Familienunternehmen); Lösungen, die bereits heute Standards für morgen setzen.From Strategy through Execution - Unsere Kunden erwarten Lösungen aus einer Hand. Du berätst in leitender Funktion unsere Kunden im Treasury und Finanzbereich ganzheitlich – von der Strategie bis zur ( IT-gestützten ) Umsetzung. Du führst das Projektteam und setzt Spezialisten für bestimmte Aufgaben ein.Spannende und abwechslungsreiche Aufgaben - Für unsere Kunden sind wir Partner für alle Aufgaben und Herausforderungen im Treasury. Du wirkst in verantwortlicher Position in Themenbereichen mit, wie z.B. Liquiditätsplanung, Zahlungsverkehr, Cash Management, FX-Management, Finanzmarktregulierung, Kreditrisikomanagement, Treasury Reporting, Commodity Risk Management, Finanzinstrumente u.v.m. Du berätst beim Aufbau einer Treasury-Funktion, der Weiterentwicklung von Treasury-Prozessen. Du analysierst eine Treasury-Funktion auf Einhaltung gesetzlicher und regulatorischer Vorgaben. Du führst finanzmathematische Bewertungen durch und berätst bei der Bilanzierung von Finanzinstrumenten. Du leitest Projekte zur Auswahl und technischen Einführung von Treasury-Systemen ( z.B. SAP, Bellin, FIS und ION ) sowie bei der digitalen Transformation der Treasury-Funktion. Du kannst auch bei der Entwicklung und Einführung eigenentwickelter Software-Lösungen unterstützten. Gemeinsam mit uns definierst Du Deinen Schwerpunkt, treibst Themen voran und betreust Kunden und Geschäftspartner.Führungsverantwortung und Business Development - Du weißt, dass eine Person mit dem richtigen Impuls den Unterschied ausmachen kann. Du engagierst Dich bei der Entwicklung unserer Dienstleistungen, repräsentierst PwC in der Treasury-Community, betreust Kunden und unterstützt die Akquise von Aufträgen. Du übernimmst Verantwortung für Projekte und Mitarbeiter sowie die Gesamtentwicklung unseres Geschäftsbereichs. Ausgezeichnete Entwicklungsmöglichkeiten - Als (Senior) Manager machst Du Deinen nächsten Karriereschritt in unserer vielfach ausgezeichneten Expertengruppe ‚Corporate Treasury Solutions‘. Du erhältst ein vielseitiges Trainingsangebot zur fachlichen, technischen, methodischen und persönlichen Weiterentwicklung. In unserem erfolgreichen Geschäftsbereich ergeben sich vielfältige Möglichkeiten für die persönliche Entfaltung und weitere Karriereschritte. Selbstredend sind auch internationale Projekteinsätze und Secondments möglich.Du kannst ein erfolgreich abgeschlossenes Hochschulstudium ( Bachelor / Master / Promotion) in Wirtschaftswissenschaften, Volkswirtschaften, ( Wirtschafts- ) Mathematik, ( Wirtschafts- ) Informatik, Wirtschaftsingenieurwesen oder Physik vorweisen.Du verfügst über eine langjährige Berufserfahrung im Treasury, in der Treasury-Beratung ( Beratungsunternehmen oder Treasury IT-Anbieter ) oder bei Banken ( Transaction Banking oder Risikomanagement ).Überdurchschnittliche analytische Fähigkeiten, ausgeprägtes Problemlösungsverhalten, hohes Maß an Flexibilität und Belastbarkeit, Eigeninitiative, Kreativität und Teamfähigkeit prägen Deine Persönlichkeit.Du punktest mit hohem Technologieverständnis sowie IT-Anwendungs- und Entwicklungsfähigkeiten, einem gut ausgebauten Netzwerk in der Treasury-Community oder einer hohen Auffassungsgabe für Marktpotentiale und neuen Entwicklungen im Treasury.Eine ausgeprägte Beraterpersönlichkeit sowie sehr gute Führungsqualitäten und Kommunikationsfähigkeiten in deutscher und englischer Sprache runden Dein Profil ab.FlexWork: Kernarbeitszeiten gibt es bei uns nicht – du teilst dir deine Arbeitszeit selbst nach deinen eigenen Bedürfnissen ein und wählst deinen Arbeitsort dabei frei. Individuelle Fort- und Weiterbildungen: Du profitierst von zahlreichen Fachtrainings und Soft-Skills-Seminaren sowie einem persönlichen Mentor und wirst unterstützt, wenn du ein Berufsexamen anstrebst. Internationale Karrieremöglichkeiten: Bei uns stehen dir auch international alle Türen offen – wenn du möchtest, kannst du für eine gewisse Zeit in einer PwC Niederlassung weltweit arbeiten. Familienservice: PwC unterstützt dich dabei, Beruf und Familie unter einen Hut zu bringen – etwa mit Kita-Angeboten, Freizeit- und Ferienangeboten für Kinder oder der Vermittlung von Kinderbetreuungen. Die abgebildeten Leistungen können je nach Position und Standort leicht variieren.Zum StellenangebotCorporate Treasury (m/w/d)So. 10.01.2021KölnIm Bereich Business Support sind alle Zentralfunktionen der ENGIE Deutschland angesiedelt. Als Teil des Teams unterstützen Sie unsere sieben Geschäftsbereiche und rund 4.200 Kollegen an 50 Standorten deutschlandweit.Als Corporate Treasury Mitarbeiter übernehmen Sie die Verantwortung für die Liquiditätsmanagement-Planung Erstellung des Monats-, Quartal-, Jahresreportings Planung, Steuerung und Optimierung des Working Capitals Durchführung von Monitoring, Analyse und Reporting Unterstützung im Budget- und Forecastprozessen Weiterentwicklung und Betreuung der Berichtssysteme Unterstützung bei abteilungsübergreifenden Projekten Abgeschlossenes betriebswirtschaftliches Studium oder eine kaufmännische Berufsausbildung Berufserfahrung im Finanz- und Treasury-Bereich Sicherer Umgang mit MS-Office speziell Excel und SAP Verbindlichkeit- und Verantwortungsbewusstsein Analysefähigkeit und hohe Zahlenaffinität Sorgfalt und Gewissenhaftigkeit Akademie Altersvorsorge Corporate-Benefits Perspektiven Firmenfeiern Flexible-Arbeitszeiten Gestaltungsfreiheit Hohe-Sicherheitsstandards Internationalität Spannende-Projekte Teamgeist Attraktive-VergütungZum Stellenangebot12Jobs nach BerufCash ManagementTreasuryKreditorenbuchhaltungJobs nach BrancheRechtUnternehmensberatg.Wirtschaftsprüfg.BankenAgenturEnergie- und Wasserversorgung & EntsorgungGroß- & EinzelhandelKonsumgüter/GebrauchsgüterMarketing & PRVerkauf und HandelWerbungJobs nach Top-StädtenBonnDortmundErfurtEssenFrankfurt am MainHagenHamburgKarlsruheKielKölnMainzUlmWolfsburgWuppertalJobs nach StadtAugsburgBerlinBielefeldBochumBremenDresdenDuisburgDüsseldorfHannoverLeipzigMannheimMünchenMünsterNürnbergStuttgartJobs nach Städten im KreisKerpen, RheinlandBergheim, ErftHürth, RheinlandPulheimErftstadtFrechenBrühl, RheinlandWesseling, RheinlandBedburg, ErftElsdorf, RheinlandHeppendorfTollhausen, Kreis Bergheim, ErftLechenichSinnersdorf, RheinlandGlossarABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZBundesländer von A bis ZBaden-WürttembergBayernBerlinBrandenburgBremenHamburgHessenMecklenburg-VorpommernNiedersachsenNordrhein-WestfalenRheinland-PfalzSaarlandSachsenSachsen-AnhaltSchleswig-HolsteinThüringenFolgen Sie t-online: Facebook Twitter Apple Podcasts Instagram PinterestDas Unternehmen Ströer Digital Publishing GmbH Jobs & Karriere Presse Weiteres Kontakt Impressum DatenschutzEinwilligungsmanagementJugendschutz t-online / werben RSS Gewinnspiele Newsletter Themen A - Z Netzwerk & Partner Routenplaner Horoskope billiger.de t-online / Browser Das Örtliche DasTelefonbuch giga.de desired.de kino.de familie.de Statista Telekom Tarife DSL Telefonieren MagentaTV Mobilfunk-Tarife Datentarife Prepaid-Tarife Magenta EINS Telekom Produkte Kundencenter Magenta SmartHome Magenta Sport Freemail Telekom Mail Sicherheitspaket Vertragsverlängerung Festnetz Vertragsverlängerung Mobilfunk Hilfe Digitaler Serviceassistentt-online ist ein Angebotder Ströer Content Group licenced byHINWEIS: Sie nutzen einen unsicheren und veralteten Browser!Wechseln Sie jetzt auf einen aktuellen Browser, um schneller und sicherer zu surfen. Wir empfehlen unseren kostenlosen t-online.de Browser:Kostenlos herunterladenjetzt den t-online.de Browser installieren"
