"住友化学株式会社 - カラーレジストの組成および素材開発/社宅あり/スキル研修充実の転職・求人情報 - 女の転職type正社員で長く働きたい女性のための転職サイトヘルプ｜サイトマップ｜求人掲載のご案内＜企業様向け＞会員登録ログイン求人を探す複数条件から探す新着求人から探す求人ランキングを見る人気求人ランキング志向に合う求人ランキング企業からのアプローチを受けるスカウト／条件マッチオファーあなたに関心のある企業転職について学ぶ転職ノウハウWebマガジン Woman type女の転職type住友化学株式会社カラーレジストの組成および素材開発/社宅あり/スキル研修充実の転職・求人情報化学、素材素材・化学・メディカル関連技術者住友化学株式会社掲載期間 2020/08/21〜2021/07/22印刷募集情報カラーレジストの組成および素材開発/社宅あり/スキル研修充実｜IoT時代を支える身近なデバイスに対し、幅広い製品を生み出しています！住友化学は、創業以来、当社の強みである長年培ってきた技術を活かし、革新的な技術や製品を生み出しています。研究分野では、AIやIoTの活用により飛躍的な効率化と質の向上を実現。材料開発を超高速化するマテリアルズインフォマティクスを積極的に活用することで、研究開発のスピードアップと効率化、高度化を図っています。このように当社は開発力をさらに強化しながら、化学の持つ創造的な力を最大限に活かすことで、世の中に価値を提供していきます。《「子育てサポート企業」として認定＆「くるみんマーク」取得》アピールポイントアイコンの説明未経験OK第二新卒OK学歴不問研修・教育あり語学活かせる資格住宅手当産育休活用有育児と両立OK休日120日～女性管理職有賞与あり転勤なし正社員登用有土日祝休み残業少ない上場企業社会保険完備ブランクOK私服OK時短勤務あり仕事内容仕事内容★社宅あり★産育休活用実績あり＆復職している社員も★事業所内保育所あり★スキル研修充実液晶や有機ELなどのフラットパネルディスプレイ等に使用される、カラーレジストの組成および素材開発業務をお任せします。文献検索、特許出願、カラーレジスト配合・評価なども行っていただきます。(https://www.sumitomo-chem.co.jp/products/it_related_chemicals/)仕事の魅力POINT01 デジタル革新による生産性の向上AI・IoTの活用により、研究開発、製造、営業、間接業務における飛躍的な効率化と質の向上を実現。また、マテリアルズインフォマティクスを積極的に活用し、研究開発のスピードアップと効率化、高度化を図ります。POINT02 常に新しいテーマの探求に積極的な研究スタイル各事業部門の研究所では、既存製品の製法や応用研究、市場ニーズへの素早い対応による新製品の開発などを行っています。全社共通研究所では、事業部門に属さない新規テーマの探求など、今後の発展を担う研究や、基盤技術、共通技術の研究を進めており、これらを連携し、独創的かつ高度な最先端技術を駆使して、積極的な技術・製品開発に挑んでいます。アピールポイント教育制度について■グローバル化支援研修・TOEIC受験・海外派遣・留学(MBA)・英文ビジネスライティング添削研修　他■知識･スキル研修・通信教育・外部セミナー・プライマリー研修(化学の基礎、品質、コスト管理等)他■キャリア開発・管理社員昇進時研修　他シンプル応募検討中フォルダに保存募集要項雇用形態正社員給与月給26.4万円～42.3万円※経験やスキルを考慮の上、決定いたします。※試用期間3ヶ月（期間中の待遇差異はありません）＜上記以外に追加で付与される手当＞■残業手当■家族手当■通勤手当勤務地情報電子化学品研究所（大阪）／大阪府大阪市此花区春日出中3丁目1番98号※転勤は当面ございません。将来的に国内外含む転勤の可能性あり。定期ローテーションはなく、個別の事情も出来るだけ考慮する方針。【詳細・交通】JRゆめ咲線「安冶川口駅」より徒歩8分【勤務地エリア】大阪府(大阪市此花区)勤務地エリアをすべて見る応募資格◆院卒以上◆読解力・会話力・文書作成力で初級の英語力をお持ちの方《以下いずれかのご経験をお持ちの方》◆フラットパネルディスプレイの開発経験◆フォトレジスト組成・素材の開発◆光・熱硬化性樹脂組成物の開発勤務時間8:30～17:20(所定労働時間7時間50分)休日休暇《年間休日124日》■完全週休2日制(土日)■祝日■慶弔休暇■年次有給休暇(3日～20日)■結婚休暇■忌引休暇■転勤休暇■マタニティ休暇(妊娠期間1回につき通算20日)■産前産後休暇■育児休暇■介護休業■育児短時間勤務制度(1日最大3h短縮可能※小学4年生の始期に達するまでの間)■特別保存休暇【産休育休活用例】ワークライフバランスの推進に関する取り組みに積極的！産育休の活用実績はもちろん、復職して活躍している社員も多くいます◎待遇・福利厚生・その他■昇給年1回＜手当＞■家族手当■残業手当■通勤手当■住宅融資(利子補給制度)＜施設＞■社宅・独身寮■事業所内保育所(愛媛、大阪、千葉、大分、東京、宝塚に開設)■育児･介護支援サービス(福利厚生サービス事業者と提携)■スポーツ施設■保養施設＜健康管理＞■社会保険完備■定期健診■人間ドック補助＜その他＞■財形貯蓄制度■社員持株会■退職金制度■厚生年金基金■キャリアリカバー制度(出産、育児、介護、配偶者の転勤を理由として退職した人のための再雇用制度)働く環境の特徴この仕事の特徴シンプル応募検討中フォルダに保存会社概要会社名住友化学株式会社事業内容■石油化学■エネルギー・機能材料■情報電子化学■健康・農業関連事業■医薬品《連結子会社》218社（2020年3月31日現在）《事業所》支店（4拠点）／東京、大阪、名古屋、福岡工場（9拠点）／青森、千葉、大阪、岐阜、愛媛、岡山、大分研究所（23拠点）／千葉、茨城、大阪、兵庫、愛媛、大分設立1925年6月1日資本金89,699百万円（2020年3月31日現在）売上高2兆2,258億円　経常利益:1,375億円（2020年3月決算）従業員数単体　6,214名（2020年3月31日現在） 連結　33,586名（2020年3月31日現在）代表者代表取締役社長 社長執行役員　岩田 圭一応募・選考選考プロセス本求人は『株式会社キャリアデザインセンター type転職エージェント事業部』が運営する『住友化学株式会社 type採用事務局』を通し応募を受付させて頂きます。本求人へのご応募をもちまして転職サポートサービスご利用承諾・開始とさせて頂きます。予め下記URLより『利用規約/個人情報取扱規約』をご覧頂いた上ご応募下さい。https://type.career-agent.jp/terms.html【応募方法】下記応募ボタンよりご応募下さい。応募後の流れは事務局よりご連絡致します。【選考の流れ】ご応募→採用事務局面談→書類選考→面接→内定※業務内容や労働条件等、募集職種の詳細に関しては事務局面談の際にご説明致します。※女の転職typeにご登録頂いている連絡先にご連絡させて頂く可能性がございます。応募時に登録内容の再確認をお願い致します。※応募者多数の際、事務局面談前に書類選考をさせて頂く可能性がございます。問い合わせ住友化学株式会社https://www.sumitomo-chem.co.jp/〒 107-0052 東京都港区赤坂3-21-20 赤坂ロングビーチビル※メールでのご質問の際は、件名に「住友化学株式会社への質問」 と記載しお送りください。担当者 ／ 採用事務局担当E-mail ／ agent@type.jpシンプル応募検討中フォルダに保存この企業は以下の職種も募集していますデータサイエンティスト(MI系)/社宅＆家族手当あり/スキル研修充実機能性有機材料の探索・研究開発職/社宅あり/スキル研修充実iPSの研究開発職/社宅あり/「くるみんマーク」取得/博士研究員の方も大歓迎ハイブリッドセンサの研究開発職/スキル研修充実/社宅あり/家族手当ありあなたにおすすめの求人あなたにおすすめの求人をもっと見る正社員で長く働きたい女性のための転職サイト「女の転職type」東京・横浜など首都圏を中心に女性に人気のある正社員求人情報を多数掲載中。女性が仕事探しをする際に重視する「残業の有無」や「産育休活用例の有無」などの情報を求人ごとに紹介。また、希望の職種や勤務地からの検索ができるだけでなく、登録情報にマッチしたオススメの求人情報や転職イベント情報などを女の転職type編集部よりご案内しています。その他、面接対策や履歴書の書き方、実際に企業で働く社員から職場の評判を集めた「うちの会社のほんとのところ」など、転職・就職活動に役立つ情報も満載！さらに、2016年より「リトルミイ」がサイトキャラクターとして新登場！どんな仕事が自分に向いているのか、自分の経験はどんな仕事に活かせるのかが分かる「いい仕事ミイつけよう診断(職業・適職診断テスト)」など長く働きたい女性の転職を応援します。転職するなら「女の転職type」をぜひご活用ください。職種から探す営業・企画・マーケティング｜サービス・販売｜クリエイティブ｜事務・経理・人事｜コンサルタント・専門職｜エンジニア、技術者、IT・システム｜介護・医療・福祉他勤務地で探す東京｜神奈川(横浜)｜埼玉｜千葉｜大阪｜愛知(名古屋)｜福岡｜北海道他条件から探す35歳以上も歓迎｜正社員登用あり｜育児と両立OK｜未経験OK｜土日祝休み｜賞与あり他転職ノウハウ自己PR｜転職イベント｜職務経歴書｜年収診断テスト他サイトについてご利用にあたって｜安心への取り組み｜サイトマップ｜求人掲載のご案内＜企業様向け＞｜ニュースリリース｜ヘルプ/お問い合わせ[女の転職type]は株式会社キャリアデザインセンターによって運営されています。会社案内｜IR情報｜自社採用女の転職typeを運営する（株）キャリアデザインセンターは「プライバシーマーク」認定事業者です私たちはポジティブアクションを応援しています© CAREER DESIGN CENTER CO., LTD. All Rights Reserved."
