2016年3月26日（土）バリアフリー馬車に乗ろう！＆ポニーふれあい体験in埼玉を開催します。 | 特定非営利活動法人ピスカリ特定非営利活動法人ピスカリ～馬を通して人と人が笑い合える未来のために～ホームお知らせ活動報告特定非営利活動法人ピスカリご挨拶乗馬療育・視察・研修のご案内賛助会員 ＆ ふるさと納税乗馬療育について活動について研究成果参加者の声北海道浦河町についてお問い合わせホームお知らせ2016年3月26日（土）バリアフリー馬車に乗ろう！＆ポニーふれあい体験in埼玉を開催します。2016/3/17 お知らせバリアフリー馬車に乗ろう！＆ポニーふれあい体験馬とふれあったことのない方でも安心安全に乗ることが出来るバリアフリー馬車に乗り、いつもと異なる感覚（風・音・においなど）を通して、馬の魅力を感じてみませんか？他にも、ポニーにニンジンをあげるなどふれあいを楽しむ「ポニーふれあい体験」や、日高の特産品が当たる抽選会も実施いたします！日時2016年3月26日（土）11:00～16:00★馬車運行：11:00～12:00、13:00~14:00、14:30～15:30ご乗車の希望が多数の場合、整理券をお配りして乗車制限をさせていただく場合がございます。★ポニーのふれあい：11:00～16:00（途中、休憩をいただきます。）★日高の特産品が当たる抽選会：11:00～16:00※雨天中止・小雨決行場所さいたま新都心　コクーンシティ住宅展示場参加費・対象どなたでも無料で楽しめます！お気軽にお越しください♪主催うらかわ乗馬療育ネットワーク協力さいたま新都心コクーンシティ住宅展示場Tweet関連記事2017年10月9日（月・祝）サンクスホースデイズ in 東京競馬場にて、バリアフリー馬車を運行します！サンクスホースデイズ in 東京競馬場 馬に感謝する日として全国各地で開催してきた「サンクスホースデイズ」。 今回、関東の競馬場で初めて開催されます！ 車いすのままでもご家族、ご友人と一緒に乗って楽しむことが出来る「バリアフリー馬車」を、この機会にぜひ乗りに来てみませんか？...記事を読む2016年3月27日（日）バリアフリー馬車に乗ろう！＆ポニーふれあい体験in千葉を開催します。平成27年度　千葉県重症心身障害連絡協議会　スプリングフェスティバル ～芝桜の里で、馬車に乗って春風を感じよう～ ≪バリアフリー馬車に乗ろう！＆　ポニーふれあい体験≫ 馬とふれあったことのない方でも安心安全に乗ることが出来るバリアフリー馬車に乗り、いつもと異なる感覚（風・音...記事を読む【満員御礼】2017年2月11日（祝・土）　馬は理想のセラピスト＠東京国際フォーラムを開催します！おかげさまで満席になりましたので、お申し込みを締め切らせていただきます。 たくさんのお申し込み、ありがとうございました。 前回も好評だった乗馬療育シンポジウムを、内容を新たに東京国際フォーラムで開催します！ 「馬は理想のセラピスト～乗馬療育ってなぁに？～」 馬は私たちの心...記事を読む2018年8月3日シンポジウム「馬は理想のセラピスト」in札幌　を開催しますシンポジウム「馬は理想のセラピスト」in札幌 東京でも好評だった乗馬療育シンポジウムを、札幌で初開催！！ アニマルセラピーは聞いたことあるけど、何で馬なんだろう？ 馬って危険じゃないの？そんな疑問もきっと解決！ 人と馬に関わるスペシャリストたちのお話しを聞きながら、乗馬療育につい...記事を読む2016年11月28日（月）　馬は理想のセラピスト2016 乗馬療育シンポジウムin 浦河　を開催します！馬は理想のセラピスト2016 乗馬療育シンポジウムin浦河 ※詳細チラシダウンロード（PDF) 「乗馬療育」という言葉はご存知ですか？馬は私たちの心と体にとても良い効果をもたらしてくれます。 そんな馬たちの特徴を活かし、乗馬療育インストラクターや医療の専門家による「乗馬療育」と...記事を読む2016年2月20日（土）〜21日（日）浦河町にて『乗馬療育』実践研修会～北海道で馬と人を感じ、考える2日間～をおこないました2016年3月27日（日）バリアフリー馬車に乗ろう！＆ポニーふれあい体験in千葉を開催します。メニューホームお知らせ活動報告特定非営利活動法人ピスカリご挨拶乗馬療育・視察・研修のご案内賛助会員 ＆ ふるさと納税乗馬療育について活動について研究成果参加者の声北海道浦河町についてお問い合わせ最近の投稿☆スタッフ募集☆10月2日NEW※中止※『乗馬療育』実践研修会 in 大阪を開催します！2019年10月10日～11日　『乗馬療育』実践研修会 in 浦河を開催します！国立大学法人帯広畜産大学、浦河町及び特定非営利活動法人ピスカリとの馬を介した教育・研究・社会貢献活動の充実に関する協定締結2019年2月11日　馬は理想のセラピスト＠京都　を開催しますアーカイブアーカイブ 月を選択 2020年8月 (1) 2019年12月 (1) 2019年7月 (2) 2019年1月 (1) 2018年6月 (1) 2018年1月 (2) 2017年12月 (1) 2017年11月 (2) 2017年9月 (2) 2017年8月 (1) 2017年2月 (2) 2017年1月 (2) 2016年12月 (1) 2016年11月 (2) 2016年10月 (2) 2016年9月 (3) 2016年7月 (1) 2016年6月 (1) 2016年5月 (2) 2016年3月 (2) 2016年2月 (3) 2016年1月 (2) 2015年12月 (3)カテゴリーお知らせブログ活動報告Npo法人ピスカリメニューホームお知らせ活動報告特定非営利活動法人ピスカリご挨拶乗馬療育・視察・研修のご案内賛助会員 ＆ ふるさと納税乗馬療育について活動について研究成果参加者の声北海道浦河町についてお問い合わせ新着記事☆スタッフ募集☆10月2日NEW※中止※『乗馬療育』実践研修会 in 大阪を開催します！2019年10月10日～11日　『乗馬療育』実践研修会 in 浦河を開催します！国立大学法人帯広畜産大学、浦河町及び特定非営利活動法人ピスカリとの馬を介した教育・研究・社会貢献活動の充実に関する協定締結2019年2月11日　馬は理想のセラピスト＠京都　を開催しますお問い合わせイベントの開催やお問い合わせなど、お気軽にご連絡ください。特定非営利活動法人ピスカリ〒057-0002北海道浦河郡浦河町西幌別327-9（浦河町乗馬公園内）TEL：090-3629-2842（ホースコミュニティ 江刺・小島）MAIL：info@urakawa-joba.netHP：http://urakawa-joba.netFacebook：https://www.facebook.com/urakawa.joba.netCopyright© 特定非営利活動法人ピスカリ All Rights Reserved.
