"对于符合条件的投诉案件，劳动保障监察的立案及调查取证时间是如何规定的？,丹阳人才网网站首页用人单位招聘信息招工信息兼职信息求职简历照片求职职场资讯收费标准付款方式汇款通知联系我们当前位置：丹阳人才网 > 职场资讯 > 劳动法规对于符合条件的投诉案件，劳动保障监察的立案及调查取证时间是如何规定的？2018-01-28　2087次答：对于符合条件的投诉，劳动保障行政部门应当在接到投诉之日起5个工作日内依法受理，并于受理之日立案查处。调查应当自立案之日60个工作日内完成，对情况复杂的，经劳动保障行政部门负责人批准，可以延长30个工作日。（仪征人才网）会员登录用户名： 免费注册密　码： 取回密码验证码：收费标准　付款方式　汇款通知金币充值　广告报价　联系客服资讯文章【发布必看】免费发布信息流程丹阳市人社局开展民办职业培训机构丹阳市“点、线、面”结合 全方位立丹阳市举办“招才引智、筑梦丹阳”丹阳市统筹推进化工产业劳动用工专丹阳“线上招聘”构建“精准征兵”丹阳市劳动监察大队妥善处理疫情期丹阳市全面落实“放管服”改革助力丹阳市开展根治欠薪“四规范”全力人社部发五类休假标准 妇女节儿童节2019年百强县榜单发布：丹阳市排名丹阳市四举措推动保障农民工工资支丹阳市顺利完成2018年度公务员能力丹阳市人社局创新融合并举 人才工作丹阳市社保转移接续工作取得重大进丹阳市2018年共办理企保退休手续84润州区社保基金征缴实现“双过半”京口区政协视察我区创业载体建设情李克强签署国务院令公布《人力资源让人力资源自由有序流动在线客服｜ 法律申明 ｜ 免费注册 ｜ 取回密码 ｜ 收费标准 ｜ 金币充值 ｜ 广告报价 ｜ 付款方式 ｜ 汇款通知 ｜ 联系我们 ｜ 留言咨询 ｜咨询热线：183 620 10086　客服QQ号：919758166丹阳人才网,丹阳招聘网,丹阳人才市场切换至手机版//人才联盟 //统计代码"
