"佛山压铸模具领先品牌,专业铝合金压铸,模具设计与制造★佛山市南海区永神五金模具制品有限公司English 中文版网站首页关于永神产品中心新闻资讯我们的服务客户留言联系我们ENGLISH公司简介组织架构荣誉证书生产流程厂区展示最新产品LED 路灯系列LED 灯饰系列汽配系列家具五金配件工业配件系列模具案例展示公司新闻行业新闻服务承诺售后服务联系我们电子地图网络营销您现在的位置：首页公司简介联系我们组织架构荣誉证书生产流程厂区展示人才招聘字号：大 中 小佛山压铸模具领先品牌—永神压铸浏览次数： 日期：2014-05-08佛山市南海永神五金模具制品有限公司是一家拥有自主开发，设计，模具制造，锌铝压铸能力的现代化生产企业，拥有一批从事压铸，模具行业的技术团队，本着为客户着想的心态，寻求共同，创造双赢的机会。 公司成立于2000年，拥有冷室压铸机200t--900T十多台，和各种模具精密加工设备，本公司致力于三大板块，1.汽车配件 2.灯饰配件 3.家私配件。 本公司坚持：以客户需要为追求目标，以精湛技术为企业动力，以产品质量为立足之本的经营理念。 佛山市永神模具压铸金属制品有限公司以其雄厚的技术，精湛的工艺，可靠的质量，合理的价格，优质的服务赢得国内外客户的赞誉与信耐，并将与客户的真诚合作为目标不懈努力。上一篇：2014年广州光亚展下一篇：佛山压铸模具领先品牌——永神压铸所属类别： 公司新闻该资讯的关键词为：佛山压铸 佛山压铸厂 压铸模具产品中心 | 案例展示 | 人才招聘 | 电子地图 | 联系我们Copyright © 2015 佛山市南海永神五金模具制品有限公司 地址：佛山市南海区里水和桂工业园A区南水路3号电话：0757-85101901 传真：0757-85129870 粤ICP备13086028号-1|中企动力提供网站建设"
