立车操作工 - 张家港镗鑫精工精密机械制造有限公司 - 张家港人才招聘网/环宇人才网/张家港人才网热线电话：13862206144网站导航找工作找人才职场资讯店铺招聘招聘会专题招聘职业测评积分商城兼职职位职场问答普工专区HR工具箱附近职位找企业触屏版微信欢迎来到张家港人才招聘网/环宇人才网/张家港人才网！ 手机版 微信版首页找工作找人才找企业店铺招聘普工兼职招聘会资讯测评专题招聘商城附近职位工具箱专题招聘首页找工作找人才找企业店铺招聘普工兼职招聘会资讯测评专题招聘商城附近职位工具箱专题招聘关闭立车操作工 ￥7500-10000 收藏 申请职位您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情立车操作工￥7500-10000 /月江苏-苏州 -张家港市 | 2年以上经验 | 不限学历包吃住 五险一金2020-12-27 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式宋晓红最近在线时间：2020-12-24 08:12电话：1516****7233 显示号码地址：张家港市大兴镇大新村新东路西端北侧 查看上班路线	职位描述招聘人数：1-2人 到岗时间：1周以内 年龄要求：不限 性别要求：男 婚况要求：已婚懂西门子系统，能独立操作求职提醒：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。该公司的其他职位龙门操作工2年以上经验|大专学历8000-10000元/月江苏 - 苏州2020-12-27申请管理人员3年以上经验|大专学历面议江苏 - 苏州2020-12-27申请你可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >冶金行车工5500-6000元/月江苏永钢申请设备维护安装工5000-10000元/月大力机械申请叉车工4000-5000元/月大力机械申请售后维修保养 调试面议元/月江苏保丽洁环境科技股份有限申请电柜接线调试面议元/月江苏保丽洁环境科技股份有限申请焊工面议元/月江苏保丽洁环境科技股份有限申请仓管面议元/月弗兰克机械（张家港）有限公申请冶金行车工5500-6000元/月江苏永钢申请机械工程师面议元/月环宇人力资源申请周边招聘招聘频道热门搜索太仓市招聘 吴江市招聘 常熟市招聘 新区招聘 园区招聘 相城区招聘 吴中区招聘 虎丘区招聘 平江区招聘 金阊区招聘 沧浪区招聘 张家港市招聘 玉山镇招聘 开发区招聘 锦溪镇招聘 千灯镇招聘 周庄镇招聘 张浦镇招聘 淀山湖镇招聘 花桥镇招聘 陆家镇招聘 周市镇招聘 巴城镇招聘模具工程师招聘 机械工程师招聘 机电工程师招聘 铸造/锻造招聘 冲压工程师/技师招聘 注塑工程师/技师招聘 CNC工程师招聘 轨道交通工程师/技术员招聘 锅炉工程师/技师招聘 船舶工程师招聘 飞行器设计与制造招聘 夹具招聘 工程/机械绘图员招聘 结构工程师招聘 设备工程师招聘 焊接招聘 机械/设备维修招聘 机床/车床招聘 技术研发经理/主管 招聘 技术研发工程师招聘 产品工艺/制程工程师招聘 产品规划工程师 招聘 实验室负责人/工程师招聘 工程/设备经理/主管招聘 工业工程师招聘 材料工程师招聘 维修经理/主管招聘 维修工程师招聘 装配工程师/技师招聘张家港镗鑫精工精密机械制造机械/设备/技工股份制企业10-50人200万本公司是五金加工中心，主要设备有龙门、立车公司主页 >手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 立车操作工 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：冶金行车工5500-6000江苏永钢申请设备维护安装工5000-10000大力机械申请查看更多职位请选择您的举报理由电话空号 电话没人接 工资虚假 非法收费 职介冒充备注说明验 证 码： 看不清?尊敬的用户你好！只有求职者才可以进行此操作哦~切换身份为求职者随便看看线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在张家港人才招聘网/环宇人才网/张家港人才网上看到的宋晓红1516****7233申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士*工作经验：请选择工作经验 应届毕业生 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 6年以上 8年以上 10年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*验证码： 看不清？换一张为了提高求职成功率，请完善以下信息！最近一份工作*公司名称：*担任职位：*在职时间：-*工作内容：毕业院校*学校名称：*在校时间：-*毕业学历：请选择毕业学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士*所学专业：简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：冶金行车工5500-6000江苏永钢申请设备维护安装工5000-10000大力机械申请查看更多职位账号登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客服服务热线13862206144工作日 8:30-17:00关于我们关于我们注册协议法律声明经营资源产品与服务招聘会店铺招聘普工专区收费与推广银行帐户品牌推广收费标准广告投放网站特色排行榜求职测评地图搜索订阅服务咨询反馈客服中心常见问题友情链接职场指南微信公众号手机浏览Copyright C 2019-2020 All Rights Reserved 版权所有 张家港市环宇人力资源开发有限公司 苏ICP备20040531号；增值电信经营许可证苏B2-20200855；人力资源许可证320582000013地址：张家港市锦丰镇三兴街道五棵松路 EMAIL：752911801@qq.comPowered by PHPYun.用微信扫一扫
