"澁谷食品株式会社 正社員・パート採用の求人情報サイトトップページ求人検索製造工場内での軽作業、フォークリフト業務など季節限定のお仕事、芋菓子を販売する店舗内での販売接客業務など多数のお仕事を募集中！弊社は芋けんぴの製造量日本一の会社です。そんな弊社ですが、芋けんぴの製造だけでなく、芋けんぴの原料のさつま芋を作る農業から製造した製品を販売するまでの一貫体制で事業を行っています。芋けんぴの販売先は、国内大手小売店です。また、弊社から生まれたブランド「芋屋金次郎」は、揚げたて芋けんぴを看板商品に掲げ、全国に8店舗展開しています。店舗限定商品やカフェ、工房を併設するなど各店舗がオリジナリティ溢れる店舗運営を行っています。今後は、海外の販売経路の拡大を目標に掲げ、芋けんぴを日本のお菓子として販売していきます。求人検索フリーワード都道府県 未選択東京都大阪府高知県福岡県雇用形態 未選択正社員アルバイト・パート職種 未選択芋屋金次郎での販売接客スタッフオシャレな芋専門店での製造スタッフ芋屋金次郎のコールセンタースタッフ検索する澁谷食品株式会社の新着求人【コールセンター業務】未経験者OK！転勤なし！　話題で人気芋菓子のネット販売業務高岡郡日高村本郷573-1芋屋金次郎のコールセンタースタッフ月給 160,000〜180,000円昇給・昇格ありシフト自由・選べる交通費支給応募する 電話応募 0889-24-5131 詳細を見る【未経験者歓迎/長期】話題の人気エリア中央区日本橋での販売接客スタッフのお仕事です中央区日本橋室町2-3-1芋屋金次郎での販売接客スタッフ時給 1,200円昇給・昇格あり残業なしシフト自由・選べる応募する 電話応募 03-3277-6027 詳細を見る【オープニングスタッフ】未経験者OK！経験者は優遇　オシャレな芋専門店での製造業務大阪市北区大深町4-1オシャレな芋専門店での製造スタッフ月給 180,000〜250,000円昇給・昇格ありシフト自由・選べる交通費支給応募する 電話応募 0889245131 詳細を見る【未経験者歓迎/長期】話題の人気エリア中央区天神での販売接客スタッフのお仕事です福岡市中央区天神2丁目地下1号東11番第012号芋屋金次郎での販売接客スタッフ時給 900円昇給・昇格あり残業なしシフト自由・選べる応募する 電話応募 092-739-7421 詳細を見る【未経験者歓迎】高知で人気！！芋けんぴの販売接客スタッフのお仕事です高岡郡日高村本郷573-1芋屋金次郎での販売接客スタッフ時給 850円昇給・昇格あり残業なし週2~3日からOK応募する 電話応募 0889-24-7476 詳細を見るすべての求人を見るPowered By JOBOLE.Copyright © 2021 澁谷食品株式会社. All Rights Reserved."
