"奥友建設株式会社のインターンシップ・1day仕事体験情報・企業情報｜リクナビ2022奥友建設株式会社オクユウケンセツJavaScriptの設定がOFFになっています。リクナビをご利用の際は、お使いのブラウザのJavaScriptの設定をONにしてください。奥友建設株式会社業種建設設備・設備工事関連／鉄道／不動産／その他製造本社兵庫インターンシップ・1day仕事体験の評価（-件）総合評価 - 評価が高い項目 -気になるインターンシップ・仕事体験エントリー会社トップ インターンシップ・1day仕事体験 学生からの評価 昨年の採用情報 先輩社員私たちはこんな事業をしています◆◇名監督、募集中◇◆100年200年の歴史を刻むものづくり◆私たちが手掛けるのは建設業の土木です。土木は社会インフラそのもの。道路や橋、トンネル、地下鉄、線路、造成など、生活の基盤となるインフラをつくっています。ＪＲや阪神電鉄、阪急電鉄、京阪電鉄、南海電鉄、近畿日本鉄道などの交通インフラや、道路やトンネル、橋などの公共インフラ。100年200年の歴史を刻むものづくりが当社の使命です。当社の魅力はここ!!事業・商品の特徴【100年200年の歴史を刻むものづくり】私たちが手掛けるのは建設業の土木は社会インフラそのもの。道路や橋、トンネル、地下鉄、線路、造成など、生活の基盤となるインフラを守る仕事です。安全・安心な生活地盤を守る仕事は永久的に必要な分野です。実績で言えば、JR、阪急電鉄、阪神電鉄、南海電鉄などの交通インフラが多く、最近では阪神梅田駅のリニューアル工事があります。他には道路やトンネル、橋などの公共インフラも。○○駅、○○橋、○○トンネル、○○道路と地図に残り、100年200年先にも残されていきます。100年200の歴史を刻むものづくりにロマンを感じませんか？先輩社員にインタビュー誤差のない正確性が問われる仕事です工事部宮前　良平京都建築大学校 建築専攻科測量が一番大事工事部山中　皓介関西学院大学 文学部　文化歴史学科1人では成り立たない仕事工事部福山　恭平大阪商業大学 商学部　商学科地下鉄の新設工事工事部奥田　泰覇京都産業大学 法学部　法律学科地下を有効活用するための工事を監督工事部中村　慎太朗土木工事の施工管理などの管理業務工事部橋本　龍一先輩社員をすべて見る会社データ事業内容◆土木プロジェクトのトータルプロデュース道路や橋、トンネル、地下鉄、線路、造成など、生活の基盤となるインフラを支えています。一つ一つのプロジェクトを運営・管理し、街づくりの一端を担っています。設立1998年9月資本金2110万円従業員数35名売上高12億9,400万円代表者代表取締役社長　川口 武志事業所【本社】兵庫県尼崎市南武庫之荘9-11-48【新型コロナウイルス感染症への対応】・説明会会場にアルコール消毒薬を用意します。・セミナー前後に会場の換気を行います。・来社に不安のある方は、個別に電話にて面談等の相談に応じます。会社トップ インターンシップ・1day仕事体験 学生からの評価 昨年の採用情報 先輩社員気になるインターンシップ・仕事体験エントリー気になるリストに追加しました現在アクセスが集中しております。時間を置いてから再度お試しください気になるリストの追加に失敗しましたログイン・会員登録ご利用にはログイン、または会員登録が必要になります。会員の方はこちらログインまだ会員でない方は会員登録（無料）この企業に注目している人は、他にこんな企業に注目しています本社{{placeName}}業種{{mainGyoshuName}}[[ if (deadline !== '') { ]]{{deadline}}[[ } ]]気になる 気になるリストに追加済[[ if (preWeb === '1') { ]]インターンシップ・仕事体験エントリー[[ } ]]就活準備ならリクナビ就活準備・インターンシップ・1day仕事体験はリクナビ2022奥友建設株式会社のインターンシップ・1day仕事体験・企業情報トップインターンシップ・1day仕事体験を人気の条件から探す業種食品化粧品化学医薬品文具・事務機器・インテリア自動車機械総合電機（電気・電子機器）医療機器精密機器実施場所東京神奈川大阪埼玉千葉茨城京都群馬兵庫栃木その他の条件からインターンシップ・1day仕事体験を探す企業を人気の条件から探す業種食品化粧品医薬品化学文具・事務機器・インテリアアパレル・服飾・雑貨・皮革製品自動車医療機器機械総合電機（電気・電子機器）職種一般事務・営業事務商品企画・プランニング調査・マーケティング総務・業務宣伝・広報人事・労務財務・会計・経理経営企画貿易事務・国際事務販売促進・営業推進勤務地東京神奈川大阪埼玉千葉兵庫京都愛知茨城栃木その他の条件から企業を探す※「職種」と「勤務地」に関しては昨年の採用情報を参照しています。今年度の採用情報ではございません。リクナビ2022｜2021年開催インターンシップ・就活準備・就活情報サイトトップインターンシップ・1day仕事体験企業検索イベント就活準備ガイドマイページリクルートグループサイトへヘルプ・お問い合わせSSLモードを利用プライバシーポリシーリクナビ会員規約サイトマップ気になる 気になるリストに追加済インターンシップ・仕事体験エントリー気になるリストに追加しました現在アクセスが集中しております。時間を置いてから再度お試しください気になるリストの追加に失敗しましたログイン・会員登録ご利用にはログイン、または会員登録が必要になります。会員の方はこちらログインまだ会員でない方は会員登録（無料）"
