"【株式会社ニッソーネット（介護）】湖西市の派遣社員求人情報（時給1,050円）【週払いOK】介護案件多数あり！週3から相談可能！｜dジョブ：11553765searchupdate りれきstar_border キープ 0person_outline マイページhome仕事・求人ならdジョブkeyboard_arrow_right 静岡県keyboard_arrow_right 湖西市keyboard_arrow_right 医療・介護・福祉keyboard_arrow_right 医療サービス関連職keyboard_arrow_right 【週払いOK】介護案件多数あり！週3から相談可能！sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象【週払いOK】介護案件多数あり！週3から相談可能！株式会社ニッソーネット（介護）派遣社員-monetization_on給与時給1,050円location_on勤務地静岡県湖西市directions_subway最寄り駅新居町駅、鷲津駅、新所原駅、知波田駅、大森駅、アスモ前駅loyaltyお祝い特典dポイント対象対象者全員にdポイント10,000P求人ID：dEX-11553765応募画面へ進む star候補としてキープするbusiness_center募集要項給与時給 1,050円以上勤務地静岡県湖西市アクセス新居町駅、鷲津駅、新所原駅、知波田駅、大森駅、アスモ前駅お仕事内容医療福祉業界に特化した老舗の人材会社です。ご相談をしていただく人材コーディネーターは介護士の資格を保有しており、あなたにぴったりのお仕事探しをお手伝いします。当社のご利用者様は無資格からスタートされている方もたくさんいらっしゃいますので、資格をもっていなくても安心してご利用いただけます。就業前には職場見学も可能です！介護資格の講座を開講していますので、通常5万円以上の費用がかかる介護資格が0円で取得できる資格取得支援制度もございます！ブランク復帰OK、各種保険あり、週3~5、資格取得支援、交通費支給---------------------------------------------■ 介護士のお仕事介護士のお仕事レクリエーション、食事介助、入浴介助など無資格の方、未経験者やブランクのある方も活躍中！時給 1,050円以上※最短翌日払い(規定有)応募資格高校生不可大学生歓迎未経験歓迎土日祝のみ出勤歓迎フリーター歓迎主婦（夫）の方歓迎平日のみ勤務短時間のみ勤務特徴loyalty交通費全額支給loyalty制服あり雇用形態派遣社員シフト週3日 1日4時間〜business_centerお仕事ＰＲ福利厚生制服貸与あり交通費支給交通費支給、制服貸与　※紹介先によります。給与について▼スタート時給 1,050円以上※最短翌日払い(規定有)▼交通費交通費支給▼現在の最高給与時給 1,050円以上勤務時間について週3日 1日4時間〜勤務可能な曜日詳細はお問合せください。応募資格高校生不可大学生歓迎未経験歓迎土日祝のみ出勤歓迎フリーター歓迎主婦（夫）の方歓迎平日のみ勤務短時間のみ勤務待遇・福利厚生制服貸与あり交通費支給交通費支給、制服貸与　※紹介先によります。応募後のプロセス（1）『お電話』または『応募フォーム』よりご応募ください。↓（2）面談・登録の実施お電話にてご希望条件のヒアリングを実施しております。ご都合のよいお日にちをお聞かせください。↓（3）選考・お仕事のご案内↓（4）就業開始アクセスについて新居町駅、鷲津駅、新所原駅、知波田駅、大森駅、アスモ前駅remove_circle 閉じるdomain応募先企業情報 keyboard_arrow_down株式会社ニッソーネット（介護）情報提供元上記の求人情報は、「バイトラビット」に掲載されている情報です。この求人に応募される場合、「バイトラビット」を登録経由して勤務先へ応募されますので予めご了承下さい。この求人情報をシェアシェアするツイートする探しているお仕事と似ているお仕事週2〜★無資格&未経験OK！週払いOK●介護施設利用者さんのサポートのお仕事◎ネオキャリア派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1250円〜（月払い） 深夜時給:1563円 ＼経験・お持ちの資格によって異なります／ ■未経験の方（無資格）：時給1250円〜 ■未経験の方（有資格）：時給1300円〜 ■経験者（無資格）：時給1350円〜 ■経験者（有資格）：時給1400円〜 ■介護福祉士：時給1500円〜 ☆試用期間なし（2ヶ月〜のお仕事です。長期も歓迎♪） ※22時〜翌5時の就労は深夜時給適用 ※お給料は週払い希望もOK！（規定有） ※残業代は別途支給 ■交通費 交通費全額支給勤務地静岡県湖西市知波田駅 大森(静岡県)駅 アスモ前駅 鷲津駅 新所原駅勤務時間シフト1：07:00〜16:00 シフト2：09:00〜18:00 シフト3：10:00〜19:00 シフト4：16:00〜10:00 月曜、火曜、水曜、木曜、金曜、土曜、日曜 週2日〜 1日4時間〜 シフト相談可お仕事内容＼施設の利用者さまのサポートをお任せします◎／ ゜+.——゜+.——゜+.——゜+.——゜+.——゜+.——゜+.——゜ <具体的には> ・利用者さまの見守りや話し相手 ・シーツや枕カバーなどの交換、お部屋のお掃除 ・食事やお手洗い、入浴などのサポート　など 出来ることからお任せしていきます！ まずは利用者さんのお顔やお名前を覚え、楽しく会話するところから始めましょう♪ ★━━━━━━━━━━━━━━−−−−−−−--------------- 主婦の方が多く活躍されています♪ シフトに融通がきくので、プライベートとの両立も◎ ---------------−−−−−−−━━━━━━━━━━━━━━★ ■資格不問！■ しっかりとしたフォロー体制が整ってますので 未経験の方でもご安心ください★ 様々な業界から転職されたスタッフも多数いらっしゃいます♪ ■イベントごとも…♪■ ご利用者様が楽しく過ごせるよう 季節ごとのレクリエーションを企画したりもします。 みんなの笑顔がやりがいに繋がりますよ☆応募資格無資格＆未経験oK♪ 高校生不可あと7日で掲載終了edit応募する 詳細を見る starキープする未経験・無資格でもOK！高時給で稼げる！週払い可！年齢不問！最短3日後就業スタート！☆求人件数も全国最大級で、ご希望に合ったお仕事がきっと見つかります☆ナイス介護♪株式会社ネオキャリア（介護）派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,250円勤務地静岡県湖西市新居町駅、鷲津駅、新所原駅、知波田駅、大森駅、アスモ前駅勤務時間日勤　9：00〜18：00 早番　7：00〜16：00 遅番　10：00〜19：00 夜勤　17：00〜翌9：00 ※勤務先によって、シフトの時間が異なります。 ◎1日4ｈ〜週２日〜OK! ◎日勤のみのお仕事も多数ございます！ 試用期間（初回２カ月契約）お仕事内容未経験・無資格から始められる介護のお仕事です♪ 業界大手の「ナイス！介護」だから、たくさんの案件からあなたにあったお仕事を選べる！ 介護業界でステップアップしたい経験者はもちろん、全くの未経験から成長したい方まで大歓迎です☆ ☆★☆オススメポイント☆★☆ ■拠点の多さと登録会場が多い！ ナイス！介護の拠点は全国（56拠点）あります。北は札幌から南は鹿児島まで広く展開しています。 ☆派遣の登録会場も全国に56会場あります。 ■無資格・未経験でもすぐに働ける！ 「無資格・未経験だから無理」ということは全くありません。 経験・資格は、働きながらでも得ることができます。 むしろ大切なのは「介護職で働きたい」という気持ちです！ ■ご都合に合わせて給料日が選べる！ 給与といえば月払いが一般的ですが、当社では週払い申請も可能です。 スマホなどからカンタンWeb申請OK！急な出費があるときにも便利です◎ 就業した賃金総額分の80％を上限振込金額として、申請の翌々営業日には皆様の給与口座にお振込いたします。 ※社会保険に入っている方の場合、働いた給与額が20,000円を超えてから利用可能となります。 ■勤務時間やシフトの希望が叶う！ 介護職のお仕事の特徴は、大半が4交替制のシフト勤務となっている点です。 早番・日勤・遅番・夜勤の4シフトが代表的です。毎月、派遣先の方との調整の上シフトを組むこととなります。 仕事によっては、日勤だけでよいというお仕事・求人もあれば、月1回は夜勤に入ってほしいというお仕事・求人もあり、お仕事によって異なります。 まずはあなたのご希望を登録会でお聞かせくださいね☆ 経験豊富なキャリアアドバイザーが親身になってご相談に応じさせていただきます！ お仕事開始後もサポートしますので、ずっと安心です♪ --------------------------------------------- ■ 介護・ヘルパーのお仕事 ■具体的なお仕事内容	・身体介護全般(食事・入浴・お手洗いのサポート業務） ・おじいちゃん、おばあ応募資格高校生不可 大学生OK 未経験OK 土日祝のみ出勤OK 茶髪OK フリーターOKedit応募する 詳細を見る starキープする特別養護老人ホームの介護職/派遣社員/湖西市/介護業務経験者/資格歓迎/週3日以上/週払いOK/交通費支給/日勤のみ東京建物スタッフィング株式会社派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給 1,200円 ～ 1,500円勤務地静岡県湖西市勤務時間（1）7:00～16:00 （2）11:00～20:00お仕事内容介護業務全般をお任せします。 ＜主な仕事内容＞ ・排泄介護、食事介助、服薬介助 ・入浴、身体の清拭、部分浴 ・更衣、洗面、整容 ・起床、就寝介助 ・清掃 ・一般的な調理 ・ベッドメイク ・買物 ・薬の受取りなど ＜受動喫煙対策＞ 敷地内全面禁煙応募資格介護業務経験者 ＜下記いずれかの資格をお持ちの方＞ ・介護初任者研修 ・実務者研修 ・ヘルパー1級 ・ヘルパー2級 ・介護福祉士edit応募する 詳細を見る starキープする【静岡県】週払い可◆未経験OK！寮完備◆自動車部品のスポット溶接日研トータルソーシング派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1250円〜（月払い） 交通費規定支給　■月収271000円以上可（163.36Ｈ＋残業1563円×35Ｈ＋休出1563円×8Ｈ） ■交通費 その他勤務地静岡県湖西市勤務時間シフト1：08:00〜17:00 月曜、火曜、水曜、木曜、金曜 週5日〜 1日8時間〜お仕事内容自動車骨格部品の溶接補助、プレス、塗装等のマシンオペレーター。　<お仕事ナンバー/6A819＞応募資格経験不問※高校生不可あと7日で掲載終了edit応募する 詳細を見る starキープする★土・日お休み★かんたん★未経験歓迎★ラベル貼り・梱包作業テクノ・サービス派遣社員mood注目の仕事dポイント対象給与時給1200円〜（月払い） ■交通費 交通費全額支給勤務地静岡県湖西市新所原駅勤務時間シフト1：07:00〜16:00 月曜、火曜、水曜、木曜、金曜 週5日〜 1日8時間〜お仕事内容【5分で完了！オンライン登録OK★20代〜30代活躍中！】即日スタート★自動車用小物の梱包・ラベル貼り作業など。（派遣）■作業台で作業です♪モクモクオシゴトできますよ♪未経験の方も活躍できますよ♪♪応募資格≪資格・経験を活かす≫・簡単なお仕事です。経験不問！まずはエントリーをどうぞ！学生不可あと7日で掲載終了edit応募する 詳細を見る starキープする【 webから説明会もカンタン予約可能 】時給1,000円以上〜、短期・単発OK★日払いOK★仕分け、検品などカンタン案件がいっぱい☆履歴書不要で即日の勤務もOK◎※高校生不可※株式会社マイワーク（R）派遣社員mood注目の仕事dポイント対象給与時給950円勤務地静岡県湖西市鷲津駅勤務時間長期 ※月〜金の週5日 勤務時間は就業先によって異なります。 【例】 9:00〜17：00 10:00〜19：00 13:00〜18:00 18:00〜22:00 22:00〜翌6：00など ※多少時間の変更、残業の可能性ありお仕事内容シンプルワークだから、即スタート＆日払いもOK！ 未経験からスタートできる簡単なお仕事を豊富にご用意しているマイワークです☆ まずはお気軽に説明会にいらしてくださいね！ 面接のような堅苦しいものはなく、履歴書も不要です♪ 学生さん・Ｗワークの方・扶養内で働きたい方などなど… 年齢・経験問わず、幅広い方々にご活躍いただける お仕事をいっぱいご用意してお待ちしています♪♪ もちろんお仕事にブランクのある方も大歓迎☆ 多くのご応募おまちしています♪♪ ★未経験でも安心の簡単お仕事がいっぱいあります♪♪ みんな未経験からのスタートなので、どの現場も雰囲気はバツグン！ 説明会の後には個別の面談もございますので、何でもご相談くださいね！ ★ワガママを叶える嬉しいお仕事がいっぱい♪♪ マイワークのお仕事は日払いOK（当社規定アリ）！ 「今月はお金がピンチ！」な時も、助かる嬉しいシステムです。 履歴書不要で即日からの勤務もOKです◎ 【勤務地例】※上記してある住所は一例となります。 池袋/新宿/日本橋/平和島/流通センター/穴守稲荷/品川/南砂町/新木場/潮見/葛西臨海公園/関屋/牛田/高島平/立川/五井/町田/八王子/矢川/万願寺/横浜/川崎/藤沢/本厚木/橋本/鶴見/千葉/船橋/西船橋/津田沼/柏/松戸/市川塩浜/新習志野/成田/佐倉/勝田台/大宮/南越谷/川越/所沢/川口/鶴瀬/久喜/蓮田/新所沢/各駅徒歩スグ-20分位or送迎・公共バス（乗車10〜15分位） 【説明会開催地】 (1)株式会社マイワーク　渋谷営業所 〒150-0041 東京都渋谷区神南1-9-2 大畠ビル5F (2)株式会社マイワーク　上野営業所 〒110-0015東京都台東区東上野3-15-12野本ビル8F (3)株式会社マイワーク 横浜営業所 〒220-0004神奈川県横浜市西区北幸1-11-15横浜STビル6F (4)株式会社マイワーク 船橋営業所 〒273-0005 千葉県船橋市本町2-1-1 船橋スクエア21 10F (5)株式会社マイワーク　大宮営業所 〒330-0854埼玉県さいたま市大宮区応募資格高校生不可 大学生歓迎 未経験歓迎 フリーター歓迎 主婦(夫)歓迎edit応募する 詳細を見る starキープする携帯ショップスタッフ大募集！！★初めての方も大丈夫！まずは元気な挨拶からスタートしていきましょう！！ａｕショップ湖西派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目給与時給1,300円勤務地静岡県湖西市鷲津 よりバス・車3分、大森（静岡県）よりバス・車15分 最寄り駅からの時間は0分勤務時間勤務時間帯: 0:00〜0:00 10：00～19：00（実働8ｈ・休憩1ｈ）土日祝含む週5日勤務お仕事内容スマートフォンや携帯電話販売。その他各種サービスが充実しているauショップでのお仕事です。 具体的には、KDDIの各種サービスの販売や携帯電話、スマートフォンの各種変更手続き、関連商品の販売、固定通信サービスの販売や契約などがあります。 未経験の方や専門知識がない方も大丈夫です。 先輩スタッフが一から丁寧に指導していきますので、不安なくお仕事スタートできますよ。 まずは各種機能や通話料金、データ通信料、割引プランなどのお勉強から始めていきましょう。 スマートフォンやタブレットが好きな方にピッタリのお仕事です。 働きながらコミュニケーション力や専門スキルが身に付き、あなた自身のスキルアップにつながります。応募資格応募資格:週5日以上 ・土日祝含む週5日勤務 ・日本語検定1級レベルの方 ・経験者、未経験者ともに大歓迎ですedit応募する 詳細を見る starキープするＮＣ旋盤加工作業など 静岡県湖西市新居町駅から徒歩１０分！ＮＣ旋盤加工作業など派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目給与時給1,200円勤務地静岡県湖西市新居町駅 徒歩 最寄り駅からの時間は10分勤務時間勤務時間帯: 8:00〜17:00 ※表記のうち実働８時間です 詳細は仕事内容をご参照ください 勤務時間帯: 20:00〜5:00 ※表記のうち実働８時間です 詳細は仕事内容をご参照くださいお仕事内容【お仕事No】596159 ※エントリーに必要となる場合がございます。 ＮＣ旋盤への部品のセット、ボタン操作、ノギス・マイクロメーターでの測定、箱詰め、プログラミング補正作業などをお願いします。（派遣） 【勤務時間詳細】8:00～17:00 20:00～5:00 【休日について】土日（企業カレンダー有り） 【待遇・その他】■お財布応援制度(勤務実績の一部を前払い)■退職金制度■有給■社保完備 ■敷地内及び屋内は原則禁煙※就業前までに就業条件明示書で明示します ■登録方法：履歴書不要・ご自宅でもできる簡単オンライン登録がオススメ 【その他ご案内事項】 ※お給料は勤務月〆翌月25日払いになります。 ※勤務日数の関係上、弊社健康保険の加入をお願いしております。 ※勤務日数の関係上、Wワーク希望の方はご遠慮ください。応募資格応募資格:週5日以上 2交替制 ＮＣ／ＭＣなどの機械加工とノギス・マイクロメーター経験者 フリーター・主夫の方大歓迎 学生不可edit応募する 詳細を見る starキープする機械オペレーターなど 静岡県湖西市勤務時間選べます☆直接雇用の実績あり♪機械オペレーターなど派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目給与時給1,100円勤務地静岡県湖西市鷲津駅 車 最寄り駅からの時間は10分勤務時間勤務時間帯: 17:00〜2:00 ※表記のうち実働7時間50分から8時間です 詳細は仕事内容をご参照ください 勤務時間帯: 8:00〜17:00 ※表記のうち実働7時間50分から8時間です 詳細は仕事内容をご参照くださいお仕事内容【お仕事No】596576 ※エントリーに必要となる場合がございます。 部品を機械にセットしボタンを押す作業、加工後の取り出し作業、外観検査作業、ノギスを使用しての検査作業をお願いします。（派遣） 【勤務時間詳細】17:00～2:00 8:00～17:00 【休日について】土日（企業カレンダー有り） 【待遇・その他】■お財布応援制度(勤務実績の一部を前払い)■退職金制度■有給■社保完備 ■敷地内及び屋内は原則禁煙※就業前までに就業条件明示書で明示します ■登録方法：履歴書不要・ご自宅でもできる簡単オンライン登録がオススメ 【その他ご案内事項】 ※お給料は勤務月〆翌月25日払いになります。 ※勤務日数の関係上、弊社健康保険の加入をお願いしております。 ※勤務日数の関係上、Wワーク希望の方はご遠慮ください。応募資格応募資格:週5日以上 日勤か夜勤か選べます フリーター・主夫の方大歓迎 学生不可edit応募する 詳細を見る starキープする物流リフト作業など 静岡県湖西市♪♪資格を活かせて長期で働けます♪♪フォークリフト作業派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目給与時給1,200円勤務地静岡県湖西市鷲津駅 車 最寄り駅からの時間は15分勤務時間勤務時間帯: 8:00〜17:00 ※表記のうち実働７時間５０分です 詳細は仕事内容をご参照くださいお仕事内容【お仕事No】599006 ※エントリーに必要となる場合がございます。 ■出荷製品が入った段ボールの積み替え＆フォークリフトを使って運搬をお願いします。（派遣） 【勤務時間詳細】8:00～17:00 【休日について】土日（企業カレンダー有り） 【待遇・その他】■お財布応援制度(勤務実績の一部を前払い)■退職金制度■有給■社保完備 ■敷地内及び屋内は原則禁煙※就業前までに就業条件明示書で明示します ■登録方法：履歴書不要・ご自宅でもできる簡単オンライン登録がオススメ 【その他ご案内事項】 ※お給料は勤務月〆翌月25日払いになります。 ※勤務日数の関係上、弊社健康保険の加入をお願いしております。 ※勤務日数の関係上、Wワーク希望の方はご遠慮ください。応募資格応募資格:週5日以上 フォークリフトの資格をお持ちの方、国籍不問（日本語読み書き必要） フリーターや主夫の方大歓迎 学生不可。 フォークリフト免許ない方も相談可能です。edit応募する 詳細を見る starキープするaddもっと表示する応募画面へ進む star候補としてキープするsearch 検索条件の追加・変更キーワード雇用形態こだわらない 正社員 契約社員 アルバイト・パート 派遣社員 業務委託 その他勤務地設定中市区町村名・駅名を選択 keyboard_arrow_right職種設定中職種を選択 keyboard_arrow_right給与こだわらない 時給800円以上 時給1000円以上 時給1200円以上 時給1400円以上 時給1600円以上 時給1800円以上 時給2000円以上 時給2500円以上 時給3000円以上 日給5000円以上 日給7000円以上 日給9000円以上 日給11000円以上 日給13000円以上 日給15000円以上 日給20000円以上 月収10万円以上 月収15万円以上 月収20万円以上 月収25万円以上 月収30万円以上 月収35万円以上 月収40万円以上 月収50万円以上 月収60万円以上 ～300万円 301万円～400万円 401万円～500万円 501万円～600万円 601万円～700万円 701万円～800万円 801万円～900万円 901万円～1000万円 1001万円～1200万円 1201万円～1400万円 1401万円～1600万円 1601万円～2000万円 2000万円～こだわり条件設定中条件を選択 keyboard_arrow_rightsearchfavorite人気の条件search短期・単発search日払い・日雇いsearch高収入・高額searchレアバイトsearch週1日勤務search平日のみ勤務search急募search副業search在宅ワーク・内職searchオープニングスタッフsearch深夜勤務search服装自由最近チェックした求人 (1件)keyboard_arrow_right もっと見るplay_circle_filledplay_circle_filled【週払いOK】介護案件多数あり！週3から相談可能！株式会社ニッソーネット（介護）派遣社員monetization_on時給1,050円location_on静岡県湖西市directions_subway新居町駅、鷲津駅、新所原駅、知波田駅、大森駅、アスモ前駅homedジョブkeyboard_arrow_right 静岡県keyboard_arrow_right 湖西市keyboard_arrow_right 医療・介護・福祉keyboard_arrow_right 医療サービス関連職keyboard_arrow_right 【週払いOK】介護案件多数あり！週3から相談可能！求人情報からスマホワークまで、あなたにぴったりの仕事がきっとみつかる！search 求人情報を探すsearch スマホワークを探すkeyboard_arrow_right 初めての方へkeyboard_arrow_right サービスからのお知らせkeyboard_arrow_right ヘルプkeyboard_arrow_right よくある質問/お問い合わせkeyboard_arrow_right メールサービス登録/解除keyboard_arrow_right ポイント表示設定keyboard_arrow_right 別のdアカウントでログインkeyboard_arrow_right dアカウント2段階認証についてkeyboard_arrow_right 求人キーワードINDEXkeyboard_arrow_right サイトマップkeyboard_arrow_right 対応機種一覧keyboard_arrow_right ご利用規約keyboard_arrow_right プライバシーポリシーkeyboard_arrow_right 提供事業者に関する表示keyboard_arrow_right お役立ち記事(c) NTT DOCOMO × ZIGExN Co., Ltd."
