"三重県のアルバイト情報一覧 | スターバックスコーヒージャパンアルバイト募集店舗検索採用情報 > アルバイト > 募集店舗検索 > 東海 > 三重県のアルバイト 情報一覧←前のページに戻る[ 岐阜県 ][ 静岡県 ][ 愛知県 ][ 三重県 ]条件を指定フリーワードエリア都道府県を選択 北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県例）新宿、山手線 、など※フリーワード入力または都道府県選択は必須項目となります募集時間帯早朝朝昼夕方夜深夜募集日数週2日から週3日から週4日から週5日から特徴主婦（夫）歓迎フリーター歓迎土日祝勤務歓迎車通勤応相談検索する検索結果： 9件検索結果一覧 / 情報切り替え募集情報オープニング注目の募集店舗短期/業務限定採用イベント店名勤務地アクセス募集職種募集勤務日数・時間松阪川井店 三重県松阪市川井町772-31　近畿日本鉄道　山田線　松阪駅　徒歩20分バリスタ早朝 朝 昼 夕方 夜 深夜週2日から,1日4H以上（シフト制）※6:15～24:00の間 特に6時15分(開店作業を含む)から勤務できる方、24時(閉店作業を含む)･･･詳細はこちらイオンモール明和店 三重県多気郡明和町中村1223　イオンモール明和バリスタ・シフトスーパーバイザー（時間帯責任者）候補早朝 朝 昼 夕方 夜 深夜週2日から,1日4H以上（シフト制） 平日8:30～22:00、土日祝8:30～22:00の間 土日祝、繁忙期、夜22時までのクローズシフ･･･詳細はこちら久居インターガーデン店 三重県津市久居明神町風早2533　久居インターガーデン久居駅バリスタ・シフトスーパーバイザー（時間帯責任者）候補早朝 朝 昼 夕方 夜 深夜週2日から,1日3H～7.5H（シフト制）※13:00～24:00の間 週2日からの勤務も可能です。 授業前後の短時間の勤務や社会保険対応･･･詳細はこちらイオンモール津南店 三重県津市高茶屋小森町145　イオンモール津南JR紀勢本線高茶屋駅　徒歩10分バリスタ・シフトスーパーバイザー（時間帯責任者）候補早朝 朝 昼 夕方 夜 深夜週2日から,1日4時間以上（シフト制） ※13:00～22:00の間詳細はこちらTSUTAYA 鈴鹿中央通店 三重県鈴鹿市算所町417-1　平田町駅より徒歩14分　県道54号線沿いバリスタ早朝 朝 昼 夕方 夜 深夜週3日から,1日5時間以上（シフト制） 15:00～25:00の間詳細はこちらEXPASA御在所サービスエリア（上り線)店 三重県四日市市山之一色町池の谷口1569-2　東名阪自動車道　EXPASA御在所(上り線）四日市東インターチェンジより　約4.5kmバリスタ・シフトスーパーバイザー（時間帯責任者）候補早朝 朝 昼 夕方 夜 深夜週2日から,1日3時間以上（シフト制）　6:00～22:00の間 ※今回は夕方～夜にかけて働いていただける方を募集します。 ※学生の方歓迎･･･詳細はこちらイオンモール東員店 三重県員弁郡東員町長深510-1　イオンモール東員北勢中央公園口駅バリスタ早朝 朝 昼 夕方 夜 深夜週2日から,1日3H以上（シフト制） ※今回は20時まで働ける方を募集いたします。詳細はこちらイオンモール四日市北店 三重県四日市市富州原町2-40　イオンモール四日市北JR富田駅バリスタ・シフトスーパーバイザー（時間帯責任者）候補早朝 朝 昼 夕方 夜 深夜週2日から,※8:30～22:00の間 基本は1日4H～7.5Hのシフト制ですが、お気軽にご相談下さい。 ※週末祝日勤務可能な方、優遇致し･･･詳細はこちらアピタ四日市店 三重県四日市市安島1-3-31　トナリエ四日市四日市駅バリスタ・シフトスーパーバイザー（時間帯責任者）候補早朝 朝 昼 夕方 夜 深夜週3日から,1日4H以上（シフト制）6:30～23:00の間詳細はこちらご希望の条件に合う募集がない場合や、パｰトナー経験を活かしてまた働きたい方など、ご希望の条件を登録いただくことで、店舗よりスカウトメールを受け取ることができます。詳細/登録はこちら採用TOP >アルバイトTOP >募集店舗検索よくあるご質問（アルバイト採用について）個人情報保護方針プライバシーに関する方針使用条件© 2021 Starbucks Coffee Company. All Rights Reserved."
