"【【新築戸建営業※名古屋】反響営業/転勤無/研修制度充実！（正社員）】住友不動産株式会社/愛知県の《求人募集22565316》-転職EX求人を探す詳しい条件で探す新着求人から探す気になるリスト0閲覧履歴ログイン新規会員登録転職なら転職EX > 愛知県 > 名古屋市中区 > 【新築戸建営業※名古屋】反響営業/転勤無/研修制度充実！（住友不動産株式会社）あなたが探している求人と似ている求人【医療機器営業（経験者優遇）】/アメリカシェアNo.1/引越準備金・転居費用補助あり... サイネオス・ヘルス・コマーシャル株式会社給与■年俸制400万円～600万円 ※上記...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。【法人営業（医療機器）】初任地考慮の全国募集/アメリカシェアNo.1/メリハリを持っ... サイネオス・ヘルス・コマーシャル株式会社給与■年俸制360万円～450万円 ※上記...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。施工・取付けスタッフ（ガス給湯器等の交換）／未経験OK／研修充実／月給27万円～＋賞... 大問屋株式会社給与★年収800万円も可能！ 【想定給与...勤務地千葉県、東京都、岐阜県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。正社員【新築戸建営業※名古屋】反響営業/転勤無/研修制度充実！（正社員） / 住友不動産株式会社住友不動産株式会社 求人ID：22565316求人の特徴上場企業仕事内容 / 募集要項 / 応募方法 / 企業情報仕事内容高品質の住友不動産ブランドの新築注文住宅の企画・提案として、 お客様への商品説明からプラン提案、契約、工程管理、お引渡しまで一貫してご担当いただきます。《※飛び込み営業・テレアポは一切ありません》【具体的には】■モデルハウスに来場したお客様、資料請求のお客様に商品説明から、プラン提案、資金計画、ご契約、着工後のスケジュール管理、代金回収などの引渡しまで一貫体制でご担当いただきます。※設計に関しては専門のプランナーが、工事管理については現場監督が実施。【商品の魅力】従来の2×4に加え木造軸組工法(在来工法)にも参入。耐震性や断熱性など機能性能はトップクラスとなっています。また2018年度グッドデザイン賞を受賞するなど、デザイン性にも優れた住宅です。http://www.j-urban.jp/products/【入社後について】入社後、２ヵ月間（２週間の座学+１ヵ月の仮現場配属+２週間の座学）と中途社員を１から育成する環境が整っています。その後、4か月のOJTを通して、１人前へと成長していきます。ポイント1おすすめポイント■転勤無しでライフプランに合わせて長期的に働ける環境　■他社と差別化しやすい高品質な商品のため、お客様に訴求しやすい営業スタイル■高率歩合給制：スペシャリストが納得する給与システム■安心の研修の後には自主性を活かし、ご自身の成長を後押ししてくれる環境です！この求人に応募する 気になる！募集要項募集職種営業、事務、企画系 > 営業、代理店営業、渉外 > 営業、企画営業(個人)営業、事務、企画系 > 営業、代理店営業、渉外 > 営業、企画営業(法人)雇用形態正社員勤務時間-勤務地愛知県名古屋市中区新栄町1-5 栄中央ビル3階交通-給与年俸制年収 400万円〜400万円例）■インセンティブ制度有待遇・福利厚生-休日・休暇-この求人に応募する 気になる！応募方法応募資格【必須要件】■営業経験（法人個人・業界問わず）【歓迎要件】▼不動産･建築業界経験者▼建築士、建築施工管理技士、インテリアコーディネーター等の保有者《同社の魅力》◆デザインや構造:オフィスビルやマンション開発で培った技術+モダンなデザインが特徴◆レジデンス仕様の高級住宅設備:一括仕入れだからできる同社の強み◆一気通貫でものづくりにメインで関われます。応募方法このページ内の「応募」ボタンよりご応募ください。選考プロセス-企業情報会社名称住友不動産株式会社所在地東京都新宿区西新宿 2-4-1新宿NSビル事業内容■ビルの開発・賃貸■マンション・戸建住宅の開発・分譲■宅地の造成・分譲■海外不動産の開発・分譲・賃貸■建築土木工事の請負・設計・監理■不動産の売買・仲介・鑑定　ほか【実績】★オフィスビル賃貸東京でNo.1　230棟超を保有・運営★マンション分譲2014～6年連続供給戸数ランキング1位（全国及び首都圏)★完成工事/リフォーム売上2006年から14年連続全国1位★流通事業グループ会社住友不動産販売が直営店舗数業界1位代表者-URLhttp://www.sumitomo-rd.co.jp/設立1949/12資本金122805百万円売上1013512百万円従業員数5732平均年齢-主要取引先-この求人に応募する 気になる！転職したいけど、求人を探す時間がない人は、まずは登録して情報収集から！あなたが探している求人と似ている求人【転職支援】＜法人営業＞優良企業・成長企業求人多数◎*第2新卒向け求人多数*Fint... 株式会社ファーストペンギン【CoCoCar...給与≪想定年収450万円以上≫ 想定月給3...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。リフォームアドバイザー（100％反響）／未経験OK／研修充実／月給27万円～＋賞与年... 大問屋株式会社給与★年収800万円も可能！ 【想定給与...勤務地千葉県、東京都、岐阜県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。人材コーディネーター◆未経験OK◆人柄採用◆土日休み◆年間休日125日◆賞与年2回◆... 株式会社ＮＥＣＴ給与◆経験者：月給30万円～＋残業代全額支...勤務地北海道、宮城県、茨城県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。メーカー営業／未経験者歓迎／賞与年3回／年間休日121日／個人ノルマなし／直行直帰あり サンコーテクノ株式会社【東証二部上場】給与月給21万円5000円～（業務手当2万...勤務地宮城県、千葉県、静岡県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。総合職/未経験歓迎/オーダーメイド式研修あり/残業ほぼなし/95％が未経験入社/最大... 株式会社グッドワークコミュニケーションズ給与【営業】 ◎関東・仙台 月給25.1...勤務地岩手県、茨城県、栃木県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。人材コーディネーター*未経験OK*20代の若手が多数活躍中*月給25万円～*関東・東... 株式会社ワールドコンストラクション 【東証...給与月給25万円～50万円 ※上記金額は...勤務地宮城県、東京都、愛知県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。保険コンサルタント/平均月収85万円/WEB面接実施中★/完全反響型/転勤なし/スー... 株式会社 RKコンサルティング給与＜入社1年目から年収1000万円可/4...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。人材コーディネーター／未経験OK／充実の研修あり／定着率96.5％／残業ほとんどなし... 株式会社グッドワークコミュニケーションズ給与≪平均月収36万円！約9割が毎月インセ...勤務地茨城県、栃木県、群馬県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。カーライフアドバイザー/成長率130％の安定企業/年齢関係なくキャリアアップ可能/イ... 株式会社ネクステージ【東証一部上場】給与月給23万円～32万円(みなし残業代含...勤務地北海道、宮城県、福島県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。この求人に似ているものを探す- 愛知県 × 営業、代理店営業、渉外 の転職・求人- 愛知県 × 営業、企画営業(個人) の転職・求人- 愛知県 × 営業、企画営業(法人) の転職・求人- 上場企業 の転職・求人応募に関するよくある質問（転職EXによく寄せられる一般的な質問）Q他の人は何社くらい応募していますか？A 人によって異なりますが、内定をもらっている人の平均応募数は10社、約半数は6社以上受けています。Qなんとなくいいなとは思うけど、応募を悩んでるときは応募しない方がいいですか？A「求人情報だけではよくわからない」「自分で大丈夫なのか」という不安もあるかと思いますが、応募して面接を受けるのは会社を知る良い機会ですし、会社にとってもあなたのことを知る良い機会と捉えると良いと思います。かんたん登録で、お仕事探しがらくらくスムーズになる転職EXに会員登録しよう!転職EXの会員登録をすると、以下の便利な機能がすぐにご利用になれます。ぜひご利用ください。新規会員登録 (無料)大手転職サイト一括登録主要転職サイトに一括で登録ができます。それにより登録情報の管理が効率的に行えます。応募情報の保存・PDF化履歴書・職務経歴の保存で、毎回の応募入力の手間がなくなりスムーズに応募することが可能。希望条件の保存希望する転職条件を登録でき、スムーズな求人検索や、新着求人のメールマガジンが受け取れます。求人情報の保存気になった求人を気になるリストに保存できます。気になる求人があったら、まずは保存しましょう！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。非公開求人をお探しの方はこちら無料勤務地を選んで転職・求人情報を探す関東東京｜神奈川｜千葉｜埼玉｜茨城｜栃木｜群馬北信越新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野関西大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山中国・四国鳥取｜島根｜岡山｜広島｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知東海愛知｜岐阜｜静岡｜三重九州・沖縄福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄北海道・東北北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島海外転職EXトップ詳細求人検索会社案内パートナー紹介ヘルプ利用規約個人情報保護方針お祝い金に関して厚生労働大臣許可：13-ユ-305190©ZIGExN Co., Ltd. ALL RIGHTS RESERVED.株式会社じげんサービス一覧安心への取り組み株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。ページの先頭へ"
