"【制御設計　産機事業部（名古屋）【東レグループ・WLB◎】（正社員）】東レエンジニアリング中部株式会社/愛知県の《求人募集22566207》-転職EX求人を探す詳しい条件で探す新着求人から探す気になるリスト0閲覧履歴ログイン新規会員登録転職なら転職EX > 愛知県 > 名古屋市中区 > 制御設計　産機事業部（名古屋）【東レグループ・WLB◎】（東レエンジニアリング中部株式会社）あなたが探している求人と似ている求人NO IMAGE 機械設計【愛知県】※業界トップの案件数※ 株式会社テクノプロ （テクノプロ・デザイン社）給与月給制 年収 500万円〜1100万円勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE [管理職候補/愛知]アンテナおよび高周波回路の設計開発・評価 企業名非公開給与月給制 年収 650万円〜900万円勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE プラント設計（原発向け低レベル放射性廃棄物処理設備） 日本ガイシ株式会社給与月給制 年収 450万円〜800万円勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。正社員制御設計　産機事業部（名古屋）【東レグループ・WLB◎】（正社員） / 東レエンジニアリング中部株式会社東レエンジニアリング中部株式会社 求人ID：22566207仕事内容 / 募集要項 / 応募方法 / 企業情報仕事内容主に自動車部品メーカーへの50ｍラインや中型・大型の自動機設備の導入に向けての設計や打ち合わせをお任せしていきます。・営業担当と共に行う見積もり作業や、顧客との打ち合わせも担当・顧客と折衝しながら構想設計・図面製図を進めます・自動機据え付け時の対応などご自身が設計したものが稼働する所まで対応可能★打ち合わせ・設計・据え付け・アフターフォローと、幅広くの業務工程に携わる事が可能です。【顧客先】主にトヨタグループ・デンソー社・アイシン精機社等【配属部署】産機事業部【残業時間】平均20時間程度/月ポイント1おすすめポイント東レグループの一員として、東海圏にてプラント設計・施工・管理業務を手がけるエンジニアリング企業です。福利厚生面は東レに準拠しており、離職率3％（直近5年）と定着率も高く、東海圏にて安心して長く働くことが可能な環境です。この求人に応募する 気になる！募集要項募集職種技術職（電気、電子、機械） > 回路・システム設計 > 回路・システム設計職（その他）技術職（電気、電子、機械） > 生産技術、製造技術、プロセス開発 > 生産技術、製造技術、プロセス開発（家電・AV・コンピュータ関連）雇用形態正社員勤務時間-勤務地愛知県名古屋市中区伊勢山町1丁目1番19号【産機事業部】（車通勤可）交通-給与月給制年収 350万円〜630万円例）■昇給：年1回(4月)■賞与：年2回(6月/12月）　※直近5年平均：5.85か月■モデル年収：35歳/子1人/530万円（月30万円）、40歳/子1人/600万円（月35万円）待遇・福利厚生-休日・休暇-この求人に応募する 気になる！応募方法応募資格【必須要件】■下記いずれかのご経験をお持ちの方・シーケンスの知識をお持ちの方・電気系の学部学科をご卒業の方【歓迎要件】■装置立ち上げ・ロボットティーチング、サーボ設定の経験応募方法このページ内の「応募」ボタンよりご応募ください。選考プロセス-企業情報会社名称東レエンジニアリング中部株式会社所在地愛知県名古屋市港区大江町9-1事業内容■各種プラントの設計、施工、管理■各種産業機械、生産合理化設備の設計、施工、管理■電気、計装設備の設計、施工、管理■各種機器の設計、製作、据付■各種機械、電気・計装設備のメンテナンス■各種設備の診断、材料のコンサルタント【拠点】名古屋本社、東海地区、岡崎地区、愛知地区、岐阜地区、産機事業部、三重事務所代表者-URLhttp://www.c-tek.co.jp/設立1994/02資本金50百万円売上20347百万円従業員数312平均年齢-主要取引先-この求人に応募する 気になる！転職したいけど、求人を探す時間がない人は、まずは登録して情報収集から！あなたが探している求人と似ている求人NO IMAGE 生産技術/切削加工【愛知県岡崎市】 株式会社丹羽鉄工所給与月給制 年収 400万円〜550万円勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 生産技術[課長候補]【愛知/半田市】 株式会社半谷製作所給与月給制 年収 400万円〜580万円勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 車載電子回路技術者【LED・内外装】 豊田合成株式会社給与月給制 年収 450万円〜800万円勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE IE/IoT技術を利用した工場の生産性改善推進【名古屋】 日本ガイシ株式会社給与月給制 年収 550万円〜950万円勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 設備設計【名古屋/課長候補】 株式会社マクシスエンジニアリング給与月給制 年収 500万円〜700万円勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE サービスエンジニア【名古屋】 株式会社中央製作所給与月給制 年収 370万円〜550万円勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 機械設計【転勤なし/愛知】※愛知ブランド企業※ タイム技研株式会社給与年俸制 年収 400万円〜600万円勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 生産技術(電子部品)【安城】大正時代から豊田自動織機と取引 株式会社丹羽鉄工所給与月給制 年収 400万円〜550万円勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 塗装／設備手配【内外装：IE生産技術部】トヨタG中核13社 豊田合成株式会社給与月給制 年収 450万円〜750万円勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。この求人に似ているものを探す- 愛知県 × 回路・システム設計 の転職・求人- 愛知県 × 生産技術、製造技術、プロセス開発 の転職・求人- 愛知県 × 回路・システム設計職（その他） の転職・求人- 愛知県 × 生産技術、製造技術、プロセス開発（家電・AV・コンピュータ関連） の転職・求人応募に関するよくある質問（転職EXによく寄せられる一般的な質問）Q他の人は何社くらい応募していますか？A 人によって異なりますが、内定をもらっている人の平均応募数は10社、約半数は6社以上受けています。Qなんとなくいいなとは思うけど、応募を悩んでるときは応募しない方がいいですか？A「求人情報だけではよくわからない」「自分で大丈夫なのか」という不安もあるかと思いますが、応募して面接を受けるのは会社を知る良い機会ですし、会社にとってもあなたのことを知る良い機会と捉えると良いと思います。かんたん登録で、お仕事探しがらくらくスムーズになる転職EXに会員登録しよう!転職EXの会員登録をすると、以下の便利な機能がすぐにご利用になれます。ぜひご利用ください。新規会員登録 (無料)大手転職サイト一括登録主要転職サイトに一括で登録ができます。それにより登録情報の管理が効率的に行えます。応募情報の保存・PDF化履歴書・職務経歴の保存で、毎回の応募入力の手間がなくなりスムーズに応募することが可能。希望条件の保存希望する転職条件を登録でき、スムーズな求人検索や、新着求人のメールマガジンが受け取れます。求人情報の保存気になった求人を気になるリストに保存できます。気になる求人があったら、まずは保存しましょう！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。非公開求人をお探しの方はこちら無料勤務地を選んで転職・求人情報を探す関東東京｜神奈川｜千葉｜埼玉｜茨城｜栃木｜群馬北信越新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野関西大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山中国・四国鳥取｜島根｜岡山｜広島｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知東海愛知｜岐阜｜静岡｜三重九州・沖縄福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄北海道・東北北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島海外転職EXトップ詳細求人検索会社案内パートナー紹介ヘルプ利用規約個人情報保護方針お祝い金に関して厚生労働大臣許可：13-ユ-305190©ZIGExN Co., Ltd. ALL RIGHTS RESERVED.株式会社じげんサービス一覧安心への取り組み株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。ページの先頭へ"
