"【建築施工管理～超高層案件担当：新規注力分野～（正社員）】高松建設株式会社/東京都の《求人募集20126704》-転職EX求人を探す詳しい条件で探す新着求人から探す気になるリスト0閲覧履歴ログイン新規会員登録転職なら転職EX > 東京都 > 港区 > 建築施工管理～超高層案件担当：新規注力分野～（高松建設株式会社）あなたが探している求人と似ている求人施工管理（20代・30代若手活躍）◆未経験歓迎◆年収例850万円も可能◆実力に沿った... ＮＥＯファシリティ株式会社給与※未経験大歓迎◎ 経験不問でポテンシャ...勤務地東京都、神奈川県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。施工管理/初年度年収600万円想定/長期休暇最大9日/有給連続取得も可/残業月30h... 株式会社テクノプロ・コンストラクション【東...給与※前給考慮※ 月給35万円以上（各種手...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。施工管理（プラント・建築設備など）　日本検査株式会社給与時給1800円～2500円 ※経験・能...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。正社員建築施工管理～超高層案件担当：新規注力分野～（正社員） / 高松建設株式会社高松建設株式会社 求人ID：20126704仕事内容 / 募集要項 / 応募方法 / 企業情報仕事内容賃貸マンションをメインとした施工管理全般をお任せします。営業部や設計部との社内連携を上手く図りながら、安全管理、品質管理、 工程管理、原価管理、環境管理といった現場のとりまとめを行ってください。【具体的には】■施工計画書の作成 ■損益・工事資金の管理　■施工管理　■安全衛生、労務管理ならびにその記録の保管 など※1つの現場を2人以上の施工管理が担当業務の負担が軽減できるほか、休暇もとりやすい環境です。【ミッション】超高層案件に力をいれていくにあたり、幅広い物件に携われる体制づくりを進めて頂きます。また超高層案件についての経験やノウハウの展開を期待しております。ポイント1おすすめポイント【新規で取り組む方針の超高層案件について経験を求めております】★長期的なキャリア形成が可能。働きやすい就労環境を実現しています★★耐震性能に優れ、クオリティのい高い建物の建設により、信頼と実績を積み重ねています★この求人に応募する 気になる！募集要項募集職種建築・製造・設備・配送 > 施工管理 > 施工管理（建築）雇用形態正社員勤務時間-勤務地東京都港区芝4-8-2※基本的には現場からの直行直帰です。交通-給与年俸制年収 600万円〜例）昇給:年1回(4月)、賞与:年2回(7月・12月)待遇・福利厚生-休日・休暇-この求人に応募する 気になる！応募方法応募資格【必須条件】■超高層RC造の建築施工管理経験（「仮設計画」が立てられる方）■建築施工管理技士もしくは建築士【オススメポイント】◆業者選定や折衝は購買部が担当→業者の選定や折衝などは全て本社の購買部が行います。◆9割の物件が自社設計で連携もスムーズ→企画段階からの一貫施工を行っているため、工程ごとの連携も非常にスムーズです。◆自宅から近い現場をお任せします→賃貸マンションの施工が中心なので、駅から近く、通勤に便利な施工現場がほとんどです。応募方法このページ内の「応募」ボタンよりご応募ください。選考プロセス-企業情報会社名称高松建設株式会社所在地大阪府大阪市淀川区新北野1丁目2番3号事業内容～総合建設業～◆集合住宅　◆オフィスビル◆福祉施設　◆生産施設◆物流施設　◆店舗◆宿泊施設　◆研究施設◆医療施設　◆リノベーション事業★無借金経営　★自社設計施工で自由設計可能（パッケージ提案なし）★東名阪のエリア限定営業（敢えて全国展開なし）★働き方改革に積極的！（土日祝休×毎週水曜日17:30退社推進）代表者-URLhttp://www.takamatsu-const.co.jp/index.html設立1980/11資本金5000百万円売上86300百万円従業員数1767平均年齢-主要取引先-この求人に応募する 気になる！転職したいけど、求人を探す時間がない人は、まずは登録して情報収集から！あなたが探している求人と似ている求人施工管理（即戦力・ベテラン尚歓迎）【年収例850万円（経験10年）実力に沿った正当評... ＮＥＯファシリティ株式会社給与【年収例850万円（経験10年）実力に...勤務地東京都、神奈川県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。内装施工スタッフ*社会人・業界未経験OK*マンツーマン研修有*埼玉・草加勤務*17時... 株式会社ハウスランドサービス給与月給22万8974円～27万3497円...勤務地埼玉県、東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。通信インフラ(企画)◆二子玉勤務◆屋内作業◆リモート導入中◆私服OK◆定着率96％◆... 株式会社シジスカイ給与【正社員】月給30万円～75万円＋賞与...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。【建築技術職】話題の施設＆商業施設の内装工事・施工管理全般◆未経験OK◆賞与年2回◆ 株式会社K・クリエイト 東京支店給与■職種未経験の方 月給23万円～＋賞...勤務地埼玉県、千葉県、東京都ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。【建設総合職】◆専門知識を身につけ市場価値を高める◆将来性ある仕事◆異業種出身の未経... 共同エンジニアリング株式会社【KYODO ...給与◆月給22万円以上＋残業代＋一律手当 ...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。プロジェクト管理サポート*社会人未経験・ブランクOK*簡単な仕事から少しずつステップ... 株式会社ワールドコンストラクション 【東証...給与★平均初任給：月収26万円！（月給20...勤務地宮城県、東京都、神奈川県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。設計士/残業少なめ/土日祝休み/有給が取りやすい/裁量の大きな環境で仕事もプライベー... 株式会社アセットホーム給与月給35.7万円以上+賞与年2～3回+...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。施工管理/東証一部上場/水環境の総合エンジニアリング企業/年間休日122日/住支援制度あり メタウォーター株式会社給与◆想定年収：400万円以上 ※前職を考...勤務地東京都、愛知県、大阪府ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。【内装設計／施工管理】VR施設・チャペルetcデザイン性に長けた話題の施設多数◆未経験OK 株式会社K・クリエイト 東京支店給与■職種未経験の方 月給23万円～＋賞...勤務地埼玉県、千葉県、東京都ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。この求人に似ているものを探す- 東京都 × 施工管理 の転職・求人- 東京都 × 施工管理（建築） の転職・求人応募に関するよくある質問（転職EXによく寄せられる一般的な質問）Q他の人は何社くらい応募していますか？A 人によって異なりますが、内定をもらっている人の平均応募数は10社、約半数は6社以上受けています。Qなんとなくいいなとは思うけど、応募を悩んでるときは応募しない方がいいですか？A「求人情報だけではよくわからない」「自分で大丈夫なのか」という不安もあるかと思いますが、応募して面接を受けるのは会社を知る良い機会ですし、会社にとってもあなたのことを知る良い機会と捉えると良いと思います。かんたん登録で、お仕事探しがらくらくスムーズになる転職EXに会員登録しよう!転職EXの会員登録をすると、以下の便利な機能がすぐにご利用になれます。ぜひご利用ください。新規会員登録 (無料)大手転職サイト一括登録主要転職サイトに一括で登録ができます。それにより登録情報の管理が効率的に行えます。応募情報の保存・PDF化履歴書・職務経歴の保存で、毎回の応募入力の手間がなくなりスムーズに応募することが可能。希望条件の保存希望する転職条件を登録でき、スムーズな求人検索や、新着求人のメールマガジンが受け取れます。求人情報の保存気になった求人を気になるリストに保存できます。気になる求人があったら、まずは保存しましょう！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。非公開求人をお探しの方はこちら無料勤務地を選んで転職・求人情報を探す関東東京｜神奈川｜千葉｜埼玉｜茨城｜栃木｜群馬北信越新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野関西大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山中国・四国鳥取｜島根｜岡山｜広島｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知東海愛知｜岐阜｜静岡｜三重九州・沖縄福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄北海道・東北北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島海外転職EXトップ詳細求人検索会社案内パートナー紹介ヘルプ利用規約個人情報保護方針お祝い金に関して厚生労働大臣許可：13-ユ-305190©ZIGExN Co., Ltd. ALL RIGHTS RESERVED.株式会社じげんサービス一覧安心への取り組み株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。ページの先頭へ"
