"【メッキ技術担当(スタッフ～管理職候補)【埼玉県久喜市】（正社員）】仁科工業株式会社/埼玉県の《求人募集22564920》-転職EX求人を探す詳しい条件で探す新着求人から探す気になるリスト0閲覧履歴ログイン新規会員登録転職なら転職EX > 埼玉県 > 久喜市 > メッキ技術担当(スタッフ～管理職候補)【埼玉県久喜市】（仁科工業株式会社）あなたが探している求人と似ている求人NO IMAGE 研究開発【燃料電池関連】※埼玉県 企業名非公開給与月給制 年収 480万円〜650万円勤務地埼玉県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。機械・電気・電子の生産・品質管理・検査関連/正社員 株式会社ホンダカーズ久喜給与月収　18万円　〜勤務地埼玉県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。機械・電気・電子の生産・品質管理・検査関連/正社員 株式会社ホンダカーズ久喜給与月収　18万円　〜勤務地埼玉県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。正社員メッキ技術担当(スタッフ～管理職候補)【埼玉県久喜市】（正社員） / 仁科工業株式会社仁科工業株式会社 求人ID：22564920仕事内容 / 募集要項 / 応募方法 / 企業情報仕事内容■メッキに関する技術は保有しているが、長年の経験から来る生産技術の為、化学的な知見から技術部門の若手社員に対して、製品品質や生産性向上に対して指導やアドバイスを実施。■製品不具合や不良に関し、原因と対策を科学的に分析し、指導を行う。■航空宇宙産業研究会などと協力して、新材料開発を牽引して頂きます。※入社当初は製造ライン業務に従事いただき、現場での作業を理解していただく期間をとります。（習熟度に応じ変化しますが、1～2年程度を想定。）※ご経験、スキル等により、早々に管理職としてご活躍いただくポジションです。（配属部門の技術者は5名程で、20～40代です。）【勤務地】：久喜近隣に4工場あり勤務地は状況に応じ変わる可能性有。◆久喜工場:久喜市原（約35人／量産工場）◆メカシス工場:久喜市下早見（約35人／量産工場、一品ものの工場）◆ユニテク工場:久喜市下早見（約7人／大型特殊メッキ工場）◆伊奈工場:埼玉県北足立郡伊奈町小室（約30人／量産工場(自動機工場)）http://nishina-inc.com/publics/index/10/&anchor_link=page10#page10ポイント1おすすめポイント【国内最大級の超大型無電解ニッケルめっき槽完備】【幅広い業界と取引があり、様々なニーズに対応できる技術力に強み。】この求人に応募する 気になる！募集要項募集職種技術職（電気、電子、機械） > 生産技術、製造技術、プロセス開発 > 生産技術、製造技術、プロセス開発（自動車・輸送機器関連）技術職系（素材、食品、メディカル、バイオ） > 素材、半導体素材、化成品、バイオ関連 > 基礎・応用研究（素材・半導体素材・化成品・バイオ）雇用形態正社員勤務時間-勤務地埼玉県久喜市【久喜工場／メカシス工場／ユニテク工場】交通-給与月給制年収 300万円〜640万円例）※上記年収は、賞与・各種手当等含んだ年収です。（賞与実績は2カ月～4カ月）※定年60歳の為、ご状況によっては嘱託社員や契約社員の雇用形態の可能性あり。(再雇用・嘱託契約等あり、70代での就労実績あり。なお、役職者の再雇用は待遇面概ね維持で考えています。)※管理監督者相当級（課長）採用の場合は、時間外手当は支給対象外。待遇・福利厚生-休日・休暇-この求人に応募する 気になる！応募方法応募資格【必須要件】■自動車免許■大学の化学科卒と同等の知識をお持ちの方■メッキ技術の経験や知識をお持ちの方【歓迎要件】▼メッキの知識や経験▼メーカー薬液メーカー経験応募方法このページ内の「応募」ボタンよりご応募ください。選考プロセス-企業情報会社名称仁科工業株式会社所在地埼玉県さいたま市中央区下落合1003事業内容■金属製品のメッキ加工業(無電解ニッケルめっき、スズめっき等)【取扱技術】◆無電解ニッケルめっき、複合無電解ニッケルめっき、黒色無電解ニッケルめっき、硬質クロームめっき、亜鉛めっき【製品導入例】：東海道新幹線の自動制御盤、ロケットの部品、デジカメ、携帯電話、電化製品　等【拠点】◆本社:さいたま市中央区下落合◆久喜工場:久喜市原◆メカシス工場:久喜市下早見◆ユニテク工場:久喜市下早見◆ユニテクセンター:久喜市下早見◆伊奈工場:埼玉県北足立郡伊奈町小室代表者-URLhttp://www.nishina-inc.com/設立1956/06資本金10百万円売上1882百万円従業員数97平均年齢-主要取引先-この求人に応募する 気になる！転職したいけど、求人を探す時間がない人は、まずは登録して情報収集から！あなたが探している求人と似ている求人機械・電気・電子の生産・品質管理・検査関連/正社員 株式会社ホンダカーズ久喜給与月収　18万円　〜勤務地埼玉県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。機械オペレーター（未経験歓迎）新規プロジェクトメンバーを募集します。 株式会社サンキョー給与月給19万円〜30万円 ※経験・能力...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 【埼玉／射出成型技術】※積水化学工業グループ 積水ポリマテック株式会社給与月給制 年収 430万円〜600万円勤務地埼玉県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。ロボットフィールドエンジニア*経験分野不問*40代以上も活躍*年収800万以上可*新... 日研トータルソーシング株式会社 ロボティク...給与月給30万円以上(研修期間終了後)＋残...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 接合材料の研究開発【埼玉県】 企業名非公開給与月給制勤務地埼玉県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。機械・電気・電子の生産・品質管理・検査関連/正社員 株式会社ホンダカーズ久喜給与月収　18万円　〜勤務地埼玉県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 自動車部品（排ガス浄化触媒）の試作【上尾】 企業名非公開給与月給制 年収 400万円〜700万円勤務地埼玉県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。化学系の研究開発エンジニア◆配属先企業の業績に左右されない安定性/年間休日125日/... 株式会社スタッフサービス　エンジニアリング...給与■月給21万5000円以上 ※首都圏...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。化学系研究開発職　◆電池・エレクトロニクス・素材・材料など幅広い領域で活躍◆ 株式会社テクノプロ テクノプロ・Ｒ＆Ｄ社【...給与月給23万円以上 ※経験、年齢、スキ...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。この求人に似ているものを探す- 埼玉県 × 生産技術、製造技術、プロセス開発 の転職・求人- 埼玉県 × 素材、半導体素材、化成品、バイオ関連 の転職・求人- 埼玉県 × 生産技術、製造技術、プロセス開発（自動車・輸送機器関連） の転職・求人- 埼玉県 × 基礎・応用研究（素材・半導体素材・化成品・バイオ） の転職・求人応募に関するよくある質問（転職EXによく寄せられる一般的な質問）Q他の人は何社くらい応募していますか？A 人によって異なりますが、内定をもらっている人の平均応募数は10社、約半数は6社以上受けています。Qなんとなくいいなとは思うけど、応募を悩んでるときは応募しない方がいいですか？A「求人情報だけではよくわからない」「自分で大丈夫なのか」という不安もあるかと思いますが、応募して面接を受けるのは会社を知る良い機会ですし、会社にとってもあなたのことを知る良い機会と捉えると良いと思います。かんたん登録で、お仕事探しがらくらくスムーズになる転職EXに会員登録しよう!転職EXの会員登録をすると、以下の便利な機能がすぐにご利用になれます。ぜひご利用ください。新規会員登録 (無料)大手転職サイト一括登録主要転職サイトに一括で登録ができます。それにより登録情報の管理が効率的に行えます。応募情報の保存・PDF化履歴書・職務経歴の保存で、毎回の応募入力の手間がなくなりスムーズに応募することが可能。希望条件の保存希望する転職条件を登録でき、スムーズな求人検索や、新着求人のメールマガジンが受け取れます。求人情報の保存気になった求人を気になるリストに保存できます。気になる求人があったら、まずは保存しましょう！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。非公開求人をお探しの方はこちら無料勤務地を選んで転職・求人情報を探す関東東京｜神奈川｜千葉｜埼玉｜茨城｜栃木｜群馬北信越新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野関西大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山中国・四国鳥取｜島根｜岡山｜広島｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知東海愛知｜岐阜｜静岡｜三重九州・沖縄福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄北海道・東北北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島海外転職EXトップ詳細求人検索会社案内パートナー紹介ヘルプ利用規約個人情報保護方針お祝い金に関して厚生労働大臣許可：13-ユ-305190©ZIGExN Co., Ltd. ALL RIGHTS RESERVED.株式会社じげんサービス一覧安心への取り組み株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。ページの先頭へ"
