"【システムオペレーション（正社員）】コムテック株式会社/愛知県の《求人募集22566702》-転職EX求人を探す詳しい条件で探す新着求人から探す気になるリスト0閲覧履歴ログイン新規会員登録転職なら転職EX > 愛知県 > システムオペレーション（コムテック株式会社）あなたが探している求人と似ている求人NO IMAGE ヘルプデスク【Linux領域/自社勤務/手当充実】※名古屋 企業名非公開給与月給制 年収 400万円〜600万円勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 【社内ＳＥ】システム運用・管理《フレックス勤務可》 株式会社高津製作所給与月給制 年収 380万円〜400万円勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE システム評価/検証【未経験可/名古屋駅チカ勤務】 株式会社エッグ給与月給制 年収 250万円〜350万円勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。正社員システムオペレーション（正社員） / コムテック株式会社コムテック株式会社 求人ID：22566702仕事内容 / 募集要項 / 応募方法 / 企業情報仕事内容■サーバ・ネットワーク機器の障害対応監視システムでアラート検知した内容の一次対応、担当者への連絡、障害報告メール送信■問合せ申告（障害申告）対応お客様の問合せ申告に対する受付とヒアリング業務■その他の業務・障害管理DBへの対応履歴入力と進捗管理障害や問合せ発生から対応完了迄の対応経緯入力と状況管理・オペレータ間の業務引継ぎシフト交代による対応状況引継ぎと運用変更点の情報共有・手順書やチェックシート修正オペレータが使用する手順書やチェックシートの簡単な内容修正ポイント1おすすめポイント■40年の歴史があり、顧客の経営課題をワンストップで解決する企業!■残業が少なく長期就業が実現できる安定企業!女性が働きやすい環境が整っております!この求人に応募する 気になる！募集要項募集職種営業、事務、企画系 > テレマーケティング、カスタマーサービス > テレマーケティング、カスタマーサービス職(その他)ITエンジニア系（ソフトウェア、ネットワーク） > 運用、監視、テクニカルサポート、保守 > テクニカルサポート、ヘルプデスク（ソフトウェア・ネットワーク）雇用形態正社員勤務時間-勤務地愛知県名古屋市交通-給与月給制年収 250万円〜330万円例）インセンティブ　正社員:有(5 月、11 月)契約社員:無年収:320.5 万～330 万/月収: 21.5 万～23.4 万待遇・福利厚生-休日・休暇-この求人に応募する 気になる！応募方法応募資格【必須要件】・PC(Windows)操作・Office全般（Excel,Word）使用経験・OUTLOOK 使用経験【歓迎要件】・オペレータ、IT運用の経験がある方【資格】・ITパスポート、ITILファンデーション《コムテックで働く魅力》★システム運用に関わる業務全般を知ることができます。・開発（業務ツール作成）・運用（ヘルプデスク、オペレーション）応募方法このページ内の「応募」ボタンよりご応募ください。選考プロセス-企業情報会社名称コムテック株式会社所在地東京都港区芝浦1-2-1　シーバンスN館10階事業内容■業務支援サービス:データ入力・管理をはじめとする情報処理サービス■営業支援サービス:営業代行、テレマーケティング、コンタクトセンター■IT支援サービス:システムコンサル、システム開発、運用管理、Webサイト制作　等代表者-URLhttp://www.ct-net.co.jp設立1976/11資本金310百万円売上13168百万円従業員数1021平均年齢-主要取引先-この求人に応募する 気になる！転職したいけど、求人を探す時間がない人は、まずは登録して情報収集から！あなたが探している求人と似ている求人NO IMAGE 社内SE【名古屋市新栄】 企業名非公開給与月給制 年収 320万円〜400万円勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE IT基盤エンジニア 企業名非公開給与月給制 年収 420万円〜868万円勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 社内SE・ヘルプデスク[瀬戸市]～伊藤忠系列企業/女性活躍～ 伊藤忠セラテック株式会社給与月給制 年収 350万円〜500万円勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。PCサポート（ヘルプデスク）/未経験OK/残業月17時間程度/土日祝休み/賞与年2回... 株式会社GEクリエイティブ給与月給21万円～25万円＋賞与年2回 ※...勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE テレフォンオペレーター コムテック株式会社給与月給制 年収 250万円〜350万円勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 社内SE【名古屋市】※設立49年目/総合広告会社※ 企業名非公開給与月給制 年収 400万円〜530万円勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。ヘルプデスク(大阪・名古屋)/実務未経験OK/月給22万円～/賞与年2回/年間休日1... SCSKサービスウェア株式会社【東証一部上...給与月給22万円～36万円＋賞与年2回＋残...勤務地愛知県、大阪府 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。ITサポート■月平均残業12h■年休125日■充実の成長環境でスキルアップ■各種手当充実 株式会社スタッフサービス エンジニアリング...給与★首都圏勤務の場合 月給23万5000...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE [転勤無]社内SE サカエ理研工業株式会社給与月給制 年収 340万円〜600万円勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。この求人に似ているものを探す- 愛知県 × テレマーケティング、カスタマーサービス の転職・求人- 愛知県 × 運用、監視、テクニカルサポート、保守 の転職・求人- 愛知県 × テレマーケティング、カスタマーサービス職(その他) の転職・求人- 愛知県 × テクニカルサポート、ヘルプデスク（ソフトウェア・ネットワーク） の転職・求人応募に関するよくある質問（転職EXによく寄せられる一般的な質問）Q他の人は何社くらい応募していますか？A 人によって異なりますが、内定をもらっている人の平均応募数は10社、約半数は6社以上受けています。Qなんとなくいいなとは思うけど、応募を悩んでるときは応募しない方がいいですか？A「求人情報だけではよくわからない」「自分で大丈夫なのか」という不安もあるかと思いますが、応募して面接を受けるのは会社を知る良い機会ですし、会社にとってもあなたのことを知る良い機会と捉えると良いと思います。かんたん登録で、お仕事探しがらくらくスムーズになる転職EXに会員登録しよう!転職EXの会員登録をすると、以下の便利な機能がすぐにご利用になれます。ぜひご利用ください。新規会員登録 (無料)大手転職サイト一括登録主要転職サイトに一括で登録ができます。それにより登録情報の管理が効率的に行えます。応募情報の保存・PDF化履歴書・職務経歴の保存で、毎回の応募入力の手間がなくなりスムーズに応募することが可能。希望条件の保存希望する転職条件を登録でき、スムーズな求人検索や、新着求人のメールマガジンが受け取れます。求人情報の保存気になった求人を気になるリストに保存できます。気になる求人があったら、まずは保存しましょう！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。非公開求人をお探しの方はこちら無料勤務地を選んで転職・求人情報を探す関東東京｜神奈川｜千葉｜埼玉｜茨城｜栃木｜群馬北信越新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野関西大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山中国・四国鳥取｜島根｜岡山｜広島｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知東海愛知｜岐阜｜静岡｜三重九州・沖縄福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄北海道・東北北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島海外転職EXトップ詳細求人検索会社案内パートナー紹介ヘルプ利用規約個人情報保護方針お祝い金に関して厚生労働大臣許可：13-ユ-305190©ZIGExN Co., Ltd. ALL RIGHTS RESERVED.株式会社じげんサービス一覧安心への取り組み株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。ページの先頭へ"
