"【【札幌】地質調査～表彰多数の優良企業で安定して働く～【転職支援サービス求人】（正社員）】株式会社イーエス総合研究所/北海道の《求人募集23915918》-転職EX求人を探す詳しい条件で探す新着求人から探す気になるリスト0閲覧履歴ログイン新規会員登録転職なら転職EX > 北海道 > 札幌市東区 > 【札幌】地質調査～表彰多数の優良企業で安定して働く～【転職支援サービス求人】（株式会社イーエス総合研究所）あなたが探している求人と似ている求人NO IMAGE 公衆衛生部営業職（北海道）業績◎感染症予防商品シェア1位 企業名非公開給与月給制 年収 410万円〜470万円勤務地北海道 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。【設計】設計図・施工図作成★無料研修制度充実★ブランクOK/1分単位で残業代支給/残... 株式会社テクノプロ・コンストラクション【東...給与★CAD or 技能工経験者 月給2...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 【北海道】ソリューション営業 アライドテレシス株式会社給与月給制 年収 400万円〜700万円勤務地北海道 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。正社員【札幌】地質調査～表彰多数の優良企業で安定して働く～【転職支援サービス求人】（正社員） / 株式会社イーエス総合研究所株式会社イーエス総合研究所 求人ID：23915918求人の特徴学歴不問仕事内容 / 募集要項 / 応募方法 / 企業情報仕事内容掲載予定期間：2021/1/7(木)〜2021/3/31(水)【札幌】地質調査～表彰多数の優良企業で安定して働く～■業務内容：官公庁からの業務を中心に、主に構造物を造るために必要な地盤情報を報告書にまとめる業務を担当頂きます。■多数の受賞実績直近では下記の感謝状を受賞しました。2016年3月　平成27年度 オホーツク総合振興局農業農村整備事業優秀技術者感謝状2017年3月　平成29年度 北海道農政部農業農村整備事業委託業務優秀業者感謝状２017年7月　北海道開発局長表彰2018年12月　北海道建設部委託業務優秀業者優秀者感謝状■同社の特徴：同社は1974年に北日本ソイル株式会社として設立され、その間、時代の要請に対応しつつ今日に至りました。当初は土木工事に伴う土質・骨材等の建設材料の品質管理試験が主な業務でしたが、土木工事の大規模化、多種多様化に伴い地盤調査が重要視され地質調査業登録をすると共に建設コンサルタント登録をしました。その後、時代の変化は著しく、社会基盤の整備・農業農村基盤整備等の社会資本整備が進展する中で、自然環境への配慮が重視されるようになり、環境に関する調査分析試験の要請に応じるため、計量法に基づく計量証明事業登録をすると共に、環境省土壌汚染対策法に基づく指定調査機関の事業所登録をしました。これにより、同社における業務内容が地質調査・設計業務はもとより、土壌汚染状況調査、水質汚染調査、大気汚染調査、振動・騒音調査、家屋調査、コンクリート診断等々の調査・分析・試験結果を公的な機関へ信頼情報データーとして提供できる事業所になりました。一方、2003年4月に土壌汚染対策法の制定により土壌汚染による健康被害の防止のための法律が制定され、これに伴い同社で兼ねてから研究開発を行ってきた自然由来重金属類対策の処理工法技術（重金属不溶化・吸着剤RE、高性能重金属吸着剤SMV）が注目され重要な役割を果せるようになりました。【チーム／組織構成】この求人に応募する 気になる！募集要項雇用形態正社員＜雇用形態補足＞補足事項なし勤務時間8:30～17:30 （所定労働時間：7時間55分）休憩時間：60分時間外労働有無：有勤務地＜勤務地詳細＞本社北海道札幌市東区中沼西五条1-8-1受動喫煙対策：屋内全面禁煙交通＜勤務地最寄駅＞バス丘珠線／モエレ団地駅＜勤務地補足＞勤務地1:屋内全面禁煙 月4日～5日程度の宿泊出張が発生します。＜転勤有無＞無補足事項なし＜想定勤務地＞北海道給与＜予定年収＞350万円～700万円(残業手当：有)＜月給＞260,000円～400,000円基本給：260,000円～400,000円＜賃金形態＞月給制補足事項なし＜昇給有無＞有＜給与補足＞■昇給：年1回（4月）■賞与：年4回（3月、7月、10月、12月）※4.0ヶ月分予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。月給は固定手当を含めた表記です。待遇・福利厚生通勤手当、家族手当、住居手当、健康保険、厚生年金保険、雇用保険、労災保険、退職金制度＜待遇・福利厚生補足＞通勤手当：上限20,000円／月家族手当：配偶者5,000円／子供一人15,000円住居手当：既婚者25,000円／独身者16,000円社会保険：各種社会保険完備退職金制度：勤続1年以上で適用／再雇用あり（定年：65歳）＜教育制度・資格補助補足＞配属先にてOJT、役職別教育、資格取得支援、中堅社員研修、中間管理職研修、ISO内部監査員研修、各種技術研修、他＜その他補足＞■資格手当、役職手当■札幌市中小企業共済（退職金、諸施設利用割引等）■財形貯蓄制度■社員ローン■親和会（慶弔、社員旅行、歓迎会、ビアパーティー、忘年会、新年会、他各種スポーツ企画等）■育児休業（取得実績あり）休日・休暇【休日・休暇】週休2日制有給休暇10日～20日休日日数104日日、祝日・土（季節による変動あり）、有給休暇（6ヶ月後10日、最高20日）、その他（年末年始、GW、お盆、バースデー）この求人に応募する 気になる！応募方法応募資格学歴不問＜必要業務経験＞■必須条件：地質調査業務の実務経験者■歓迎条件：RCCM、技術士（土質及び基礎）、地質調査技士の資格をお持ちの方＜必要資格＞必要条件：普通自動車免許第一種応募方法このページ内の「応募」ボタンよりご応募ください。選考プロセス-企業情報会社名称株式会社イーエス総合研究所所在地〒007-0895北海道札幌市東区中沼西五条1-8-1事業内容■事業内容：環境調査及び土壌の試験土、土木・建築・農業整備に付随する地質、土質、木関連の各種試験、調査、解析並びに測量設計、施工管理業務等代表者代表取締役 伊藤 幸一URLhttp://www.es-souken.co.jp/設立年1974年1月資本金30百万円売上-従業員数117名平均年齢-主要取引先-この求人に応募する 気になる！転職したいけど、求人を探す時間がない人は、まずは登録して情報収集から！あなたが探している求人と似ている求人【転職支援】＜法人営業＞優良企業・成長企業求人多数◎*第2新卒向け求人多数*Fint... 株式会社ファーストペンギン【CoCoCar...給与≪想定年収450万円以上≫ 想定月給3...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。人材コーディネーター◆未経験OK◆人柄採用◆土日休み◆年間休日125日◆賞与年2回◆... 株式会社ＮＥＣＴ給与◆経験者：月給30万円～＋残業代全額支...勤務地北海道、宮城県、茨城県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。【医療機器営業（経験者優遇）】/アメリカシェアNo.1/引越準備金・転居費用補助あり... サイネオス・ヘルス・コマーシャル株式会社給与■年俸制400万円～600万円 ※上記...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。営業 株式会社乃村工藝社給与＜日給月給制＞ 想定年収：360万円～...勤務地北海道、東京都、大阪府ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。【法人営業（医療機器）】初任地考慮の全国募集/アメリカシェアNo.1/メリハリを持っ... サイネオス・ヘルス・コマーシャル株式会社給与■年俸制360万円～450万円 ※上記...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。保険コンサルタント/平均月収85万円/WEB面接実施中★/完全反響型/転勤なし/スー... 株式会社 RKコンサルティング給与＜入社1年目から年収1000万円可/4...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。施工管理*平均年収700万円*未経験OK*地元で働ける*30代で平均年収500万以上... ホーチキ株式会社【東証一部上場】給与＜平均年収700万円以上（2019年実...勤務地北海道、岩手県、宮城県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。施工管理/初年度年収600万円想定/長期休暇最大9日/有給連続取得も可/残業月30h... 株式会社テクノプロ・コンストラクション【東...給与※前給考慮※ 月給35万円以上（各種手...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 【貿易実務】航空貨物　係長（サイトマネージャー）※札幌・千歳 企業名非公開給与年俸制 年収 572万円〜810万円勤務地北海道 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。この求人に似ているものを探す- 北海道 × 営業、代理店営業、渉外 の転職・求人- 北海道 × プランニング、測量、設計、積算 の転職・求人- 北海道 × 営業、企画営業(法人) の転職・求人- 北海道 × 設計（土木） の転職・求人- 学歴不問 の転職・求人応募に関するよくある質問（転職EXによく寄せられる一般的な質問）Q他の人は何社くらい応募していますか？A 人によって異なりますが、内定をもらっている人の平均応募数は10社、約半数は6社以上受けています。Qなんとなくいいなとは思うけど、応募を悩んでるときは応募しない方がいいですか？A「求人情報だけではよくわからない」「自分で大丈夫なのか」という不安もあるかと思いますが、応募して面接を受けるのは会社を知る良い機会ですし、会社にとってもあなたのことを知る良い機会と捉えると良いと思います。かんたん登録で、お仕事探しがらくらくスムーズになる転職EXに会員登録しよう!転職EXの会員登録をすると、以下の便利な機能がすぐにご利用になれます。ぜひご利用ください。新規会員登録 (無料)大手転職サイト一括登録主要転職サイトに一括で登録ができます。それにより登録情報の管理が効率的に行えます。応募情報の保存・PDF化履歴書・職務経歴の保存で、毎回の応募入力の手間がなくなりスムーズに応募することが可能。希望条件の保存希望する転職条件を登録でき、スムーズな求人検索や、新着求人のメールマガジンが受け取れます。求人情報の保存気になった求人を気になるリストに保存できます。気になる求人があったら、まずは保存しましょう！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。非公開求人をお探しの方はこちら無料勤務地を選んで転職・求人情報を探す関東東京｜神奈川｜千葉｜埼玉｜茨城｜栃木｜群馬北信越新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野関西大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山中国・四国鳥取｜島根｜岡山｜広島｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知東海愛知｜岐阜｜静岡｜三重九州・沖縄福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄北海道・東北北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島海外転職EXトップ詳細求人検索会社案内パートナー紹介ヘルプ利用規約個人情報保護方針お祝い金に関して厚生労働大臣許可：13-ユ-305190©ZIGExN Co., Ltd. ALL RIGHTS RESERVED.株式会社じげんサービス一覧安心への取り組み株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。ページの先頭へ"
