"【【沖縄】リフォーム営業　※東証一部上場／年収400万円～／不動産テック・国内海外5万店舗展開を目指す【転職支援サービス求人】（正社員）】株式会社ハウスドゥ/沖縄県の《求人募集23897801》-転職EX求人を探す詳しい条件で探す新着求人から探す気になるリスト0閲覧履歴ログイン新規会員登録転職なら転職EX > 沖縄県 > 那覇市 > 【沖縄】リフォーム営業　※東証一部上場／年収400万円～／不動産テック・国内海外5万店舗展開を目指す【転職支援サービス求人】（株式会社ハウスドゥ）あなたが探している求人と似ている求人中古車買取営業◆未経験歓迎/上場企業/充実の福利厚生/インセンティブあり◆ 株式会社ネクステージ給与月給23万円〜32万円(みなし残業手当...勤務地北海道、宮城県、栃木県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。注文住宅営業◆未経験歓迎/PCは19時で自動シャットダウン/業界トップクラス企業【沖... 株式会社アーネストワン給与■全国社員 月給22万〜月給35万円 ...勤務地沖縄県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。カーライフアドバイザー/成長率130％の安定企業/年齢関係なくキャリアアップ可能/イ... 株式会社ネクステージ【東証一部上場】給与月給23万円～32万円(みなし残業代含...勤務地北海道、宮城県、福島県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。正社員【沖縄】リフォーム営業　※東証一部上場／年収400万円～／不動産テック・国内海外5万店舗展開を目指す【転職支援サービス求人】（正社員） / 株式会社ハウスドゥ株式会社ハウスドゥ 求人ID：23897801求人の特徴上場企業仕事内容 / 募集要項 / 応募方法 / 企業情報仕事内容掲載予定期間：2020/12/24(木)〜2021/3/24(水)【沖縄】リフォーム営業　※東証一部上場／年収400万円～／不動産テック・国内海外5万店舗展開を目指す国内売買仲介のFC数トップクラスを誇り、不動産仲介・リフォーム事業を展開する同社のリフォーム営業として活躍していただきます。■具体的には：Webや来店で反響があったお客様や、売買時に改修の需要がある際にリフォーム（戸建・マンション）を提案致します。100％反響営業・接客になっており、飛び込みは一切ございません。自由度の高さが魅力で、ご要望や予算に応じて自由にプランニングし、提案営業ができます。■分業制により、営業の負担を軽減：各店舗にはプランナー、施工管理、建築士などの専門スタッフが常駐。シーンに応じて業務の協力・分担を行います。営業と間接部門の割合は4：6。間接部門に手厚く人員を配置しているため、接客やプランニング・営業提案に専念できます。■リフォーム以外の提案も可能：商談の中でリフォームより住み替えを提案した方がいいと感じれば仲介事業の営業に引き継ぐことも可能です。お客様に寄り添い、最善の提案ができます。リフォーム以外の不動産知識を幅広く習得できるところも魅力です。■教育制度：入社後はeラーニングで知識を身につけるほか、先輩社員に同行して実際の商談を学ぶこともできます。風通しが良く成長しやすい環境なので、業界未経験者も多数活躍しています。■キャリアステップ：個々の適性や志向に応じて、他事業部へとキャリアを進めることもできます。また経営幹部を目指すこともでき、実際に20代30代の経営幹部が誕生しています。■デザインについて：2007年より13年連続デザインコンテスト受賞。ジェルコリフォームデザインコンテスト2019 全国最優秀賞受賞。その他にも受賞歴多数。建築デザインが好きな方にもオススメです。■働く環境：一人に負荷がかかりすぎないよう、業務量のコントロールを行っているため全体的に残業は少なく平均残業20Hです。PCログ管理の徹底でメリハリある働き方改革を推進中です。チームワークも良く、お互いをフォローし合う風土が根付いています。また、不動産テック企業としてITに注力する同社ではシステム化によって業務を効率化しております。営業サポートスタッフもたくさんおり、営業活動に専念できます。また産休育休復職率は90％以上で長く働ける環境になっております。【チーム／組織構成】この求人に応募する 気になる！募集要項雇用形態正社員＜試用期間＞3ヶ月試用期間中の条件に変更ありません。勤務時間9:00～17:30 （所定労働時間：7時間30分）休憩時間：60分時間外労働有無：有勤務地＜勤務地詳細＞【１】ハウスドゥ！那覇新都心店沖縄県那覇市天久2丁目29-18受動喫煙対策：屋内全面禁煙【２】ハウスドゥ！那覇店沖縄県那覇市字国場1192-1受動喫煙対策：屋内全面禁煙交通＜転勤有無＞当面なし＜想定勤務地＞沖縄県給与＜予定年収＞400万円～600万円(残業手当：有)＜月給＞300,000円～600,000円(以下一律手当を含む)基本給：258,500円～517,100円固定残業手当：41,500円～82,900円（固定残業時間20時間0分/月）※超過した時間外労働の残業手当は追加支給＜賃金形態＞月給制＜昇給有無＞有＜給与補足＞■賞与：インセンティブ賞与有り■年収例：・630万円／入社4年目／月給35万円＋インセンティブ・740万円／入社5年目／月給39万円＋インセンティブ・840万円／入社6年目／月給52万円＋インセンティブ予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。月給は固定手当を含めた表記です。待遇・福利厚生通勤手当、健康保険、厚生年金保険、雇用保険、労災保険＜待遇・福利厚生補足＞通勤手当：月50,000円を上限として支給社会保険：補足事項なし＜教育制度・資格補助補足＞OJT＜その他補足＞通勤交通費 …5万円まで／月子女手当…18歳以下で扶養されているお子様の人数×1万円／月ガソリン手当…3万円／月車両手当…2万5000円／月車両保険手当…3000円／月資格手当└宅地建物取引士（宅建）…2万円／月└一級建築士…5万円／月└二級建築士…2万円／月└不動産鑑定士…2万円／月休日・休暇【休日・休暇】週休2日制有給休暇10日～20日休日日数115日シフト制／月8～9日休み（基本水・日でお休みをとられるケースが多くありますが、連休を取ることも可能です。）・GW休暇、夏季休暇、年末年始休暇、慶弔休暇、産前、産後休暇、育児休暇、介護休暇この求人に応募する 気になる！応募方法応募資格＜学歴＞大学院、大学、短期大学、専修・各種学校、高等専門学校、高等学校卒以上＜必要業務経験＞■必須条件：（下記いずれかに該当する方）・リフォーム営業経験者・不動産営業の経験者・リフォーム業界での設計・施工経験をお持ちの方応募方法このページ内の「応募」ボタンよりご応募ください。選考プロセス-企業情報会社名称株式会社ハウスドゥ所在地〒604-8152京都府京都市中京区烏丸通錦小路上る手洗水町670事業内容【ブランド理念】私たちは日本の住宅市場をオープンにし、お客様のライフステージに即した理想の住宅を積極的に住み替えたりできる「住まいの新しい流通システム」を築きます。【企業理念】お客様の豊かさ、社員の豊かさ、社会の豊かさを常に創造し、末永い繁栄と更なる幸福を追求します。【経営理念】お客様から必要とされ、お客様へ尽くします。業界を変える！お客様のための業界へ。不動産情報のオープン化を推進し、「不動産コンビニ」構想の実現に向けて代表者代表取締役社長 CEO 安藤 正弘URLhttp://www.housedo.co.jp設立年2009年1月資本金3,359百万円売上32,879百万円従業員数783名平均年齢37.3歳主要取引先-この求人に応募する 気になる！転職したいけど、求人を探す時間がない人は、まずは登録して情報収集から！あなたが探している求人と似ている求人いい部屋ネットの営業職◆未経験歓迎！平均年収1021万円/介護休暇制度など充実！年休... 大東建託株式会社給与月給20万3000円以上＋歩合給＋賞与...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。窓フィルムの作業スタッフ◆未経験歓迎/切って貼るだけの簡単作業/加盟金・研修費0円/... 株式会社ＥＣＯＰ給与完全歩合制 1件あたり3万円〜500万...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。クルマの反響営業/中古車業界シェアNo.3/年収600万円以上可能/月2回以上の土日... 株式会社ネクステージ【東証一部上場】給与月給23万円～32万円(みなし残業代含...勤務地北海道、宮城県、福島県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。生命保険の営業マネージャー◆未経験歓迎/育成プログラムが充実/年間休日124日/賞与... 富国生命保険相互会社給与月給22万〜40万円＋諸手当＋成績給与...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。生命保険の営業マネージャー◆未経験歓迎/育成プログラム充実/年休124日/賞与実績4... 富国生命保険相互会社給与月給22万〜40万円＋諸手当＋成績給与...勤務地福岡県、佐賀県、長崎県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。営業・企画営業/契約社員 大末テクノサービス株式会社　本社・大阪店給与月収　25万円　〜　25万円勤務地沖縄県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。注文住宅営業（企画営業）◆〈飯田グループHD〉年収例830万円/完全週休二日制/完全... 株式会社アーネストワン（飯田グループホール...給与■全国社員：基本給22万〜35万円 ...勤務地宮城県、福島県、埼玉県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。営業職◆沖縄県/U・Ｉターン歓迎/学歴・経験不問《年収4000万も可能》共に挑戦し、... ＥＣＯ信頼サービス株式会社給与■月給＋高歩合給 月給：27万円〜89...勤務地沖縄県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。見積りご案内スタッフ◆未経験歓迎/東証一部上場/月給24万円以上＋インセンティブ＋賞... 株式会社サカイ引越センター給与月給24万円以上＋インセンティブ＋報奨...勤務地山口県、福岡県、佐賀県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。この求人に似ているものを探す- 沖縄県 × 営業、代理店営業、渉外 の転職・求人- 沖縄県 × 営業、企画営業(個人) の転職・求人- 上場企業 の転職・求人応募に関するよくある質問（転職EXによく寄せられる一般的な質問）Q他の人は何社くらい応募していますか？A 人によって異なりますが、内定をもらっている人の平均応募数は10社、約半数は6社以上受けています。Qなんとなくいいなとは思うけど、応募を悩んでるときは応募しない方がいいですか？A「求人情報だけではよくわからない」「自分で大丈夫なのか」という不安もあるかと思いますが、応募して面接を受けるのは会社を知る良い機会ですし、会社にとってもあなたのことを知る良い機会と捉えると良いと思います。かんたん登録で、お仕事探しがらくらくスムーズになる転職EXに会員登録しよう!転職EXの会員登録をすると、以下の便利な機能がすぐにご利用になれます。ぜひご利用ください。新規会員登録 (無料)大手転職サイト一括登録主要転職サイトに一括で登録ができます。それにより登録情報の管理が効率的に行えます。応募情報の保存・PDF化履歴書・職務経歴の保存で、毎回の応募入力の手間がなくなりスムーズに応募することが可能。希望条件の保存希望する転職条件を登録でき、スムーズな求人検索や、新着求人のメールマガジンが受け取れます。求人情報の保存気になった求人を気になるリストに保存できます。気になる求人があったら、まずは保存しましょう！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。非公開求人をお探しの方はこちら無料勤務地を選んで転職・求人情報を探す関東東京｜神奈川｜千葉｜埼玉｜茨城｜栃木｜群馬北信越新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野関西大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山中国・四国鳥取｜島根｜岡山｜広島｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知東海愛知｜岐阜｜静岡｜三重九州・沖縄福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄北海道・東北北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島海外転職EXトップ詳細求人検索会社案内パートナー紹介ヘルプ利用規約個人情報保護方針お祝い金に関して厚生労働大臣許可：13-ユ-305190©ZIGExN Co., Ltd. ALL RIGHTS RESERVED.株式会社じげんサービス一覧安心への取り組み株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。ページの先頭へ"
