"【【八王子】総務・労務スタッフ ※残業ほぼ無し/殺菌消毒剤ピューラックスの創業70年老舗メーカー～【転職支援サービス求人】（正社員）】株式会社オーヤラックス/東京都の《求人募集23897306》-転職EX求人を探す詳しい条件で探す新着求人から探す気になるリスト0閲覧履歴ログイン新規会員登録転職なら転職EX > 東京都 > 八王子市 > 【八王子】総務・労務スタッフ ※残業ほぼ無し/殺菌消毒剤ピューラックスの創業70年老舗メーカー～【転職支援サービス求人】（株式会社オーヤラックス）あなたが探している求人と似ている求人総務人事部オペレーショングループ担当者◆賞与年2回◆表参道駅より徒歩5分の駅チカ◆退... 株式会社アイビー・シー・エス給与月22万～26万円＋賞与年2回 ※経験...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 人事サブマネージャー（管理職候補） 企業名非公開給与月給制 年収 580万円〜700万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 労務/海外人事　★残業20H程/英語活用/業界トップ★ 企業名非公開給与月給制 年収 400万円〜600万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。正社員【八王子】総務・労務スタッフ ※残業ほぼ無し/殺菌消毒剤ピューラックスの創業70年老舗メーカー～【転職支援サービス求人】（正社員） / 株式会社オーヤラックス株式会社オーヤラックス 求人ID：23897306求人の特徴週休2日土日祝休み年間休日120日以上第二新卒歓迎転勤なし・勤務地限定仕事内容 / 募集要項 / 応募方法 / 企業情報仕事内容掲載予定期間：2020/12/24(木)〜2021/3/24(水)【八王子】総務・労務スタッフ ※残業ほぼ無し/殺菌消毒剤ピューラックスの創業70年老舗メーカー～◇◆◇業界で圧倒的シェアを誇る「ピューラックス」を販売する同社で総務部の募集です◇◆◇■職務内容：工場従業員の給与計算、勤怠管理、社会保険関連の書類作成及び経理業務を担当いただきます。簡単な設備管理、営繕作業及び来客対応もございます。官公庁などへの書類提出などの手続き業務のため、外出及び社有車の運転もございます。■組織構成：60代男性と女性2名にて担当されております。■当社の特徴：当社は1949年の創業以来、一貫して衛生的な生活環境づくりを目指し、人が生活する上で最も重要な「医療」「食品」「水」の分野において、殺菌消毒剤ピューラックスをはじめとした各種殺菌剤、薬品の希釈装置、測定器、そして飲用水殺菌装置の製造に携わって参りました。これからも当社は創業理念「当社は環境衛生産業として、安全と安心を広く社会に提供し、英知と勇気と情熱をもって、社会に貢献する企業を目指す」のもと、衛生事業に携わるものとして社会的責務を果たし、人人が安心して暮らせる衛生環境づくりのために貢献することを目指して、より一層の努力をして参ります。■代表製品\"ピューラックス\"について：<概要>次亜塩素酸ナトリウムを主原料とした消毒液で、細菌、ウイルスなど殆どの微生物に対して殺菌・不活性効果を示します。用途は医療現場、食品、水など幅広く使用されています。<強み>【圧倒的な業界知名度と安定的実績】終戦後の日本に「公衆衛生」を広めたパイオニアである同社の製品は、保健所による公的な支援もあって飲食業などが導入を進め、世に広まっていきました。医療関係者の中で“ピューラックス“の知名度はほぼ１００％ともいえる状況で、それは上述の長い歴史と、確実な殺菌・消毒能力に起因します。次亜塩素酸ナトリウム濃度６％(家庭用で市販されているものの多くは１％など)で、非常に強い殺菌効果があり、かつその濃度安定性(長期間置いておいても濃度が下がりにくい)も業界で随一。公益社団法人日本水道協会品質認証センター(=JWWA)より水道用薬品として、初めて特級と認証された製品です。【チーム／組織構成】この求人に応募する 気になる！募集要項雇用形態正社員＜雇用形態補足＞補足事項なし＜試用期間＞3ヶ月試用期間中も待遇に変動はありません。勤務時間8:20～17:00 （所定労働時間：7時間40分）休憩時間：60分（12:00～13:00）時間外労働有無：有勤務地＜勤務地詳細＞東京工場東京都八王子市東浅川町504受動喫煙対策：屋内全面禁煙交通＜勤務地最寄駅＞ＪＲ中央線線／西八王子駅＜勤務地補足＞中央線、京王線高尾駅南口より朝・夕各1便の送迎バスあり＜転勤有無＞無転勤の可能性はありません。＜想定勤務地＞東京都給与＜予定年収＞325万円～386万円(残業手当：有)＜月給＞198,000円～237,100円基本給：194,000円～233,100円その他固定手当：4,000円＜賃金形態＞月給制補足事項なし＜昇給有無＞有＜給与補足＞■昇給：過去実績4,500円～4,700円■賞与：年2回※87万～102万円（会社業績により変動します）予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。月給は固定手当を含めた表記です。待遇・福利厚生通勤手当、家族手当、住居手当、健康保険、厚生年金保険、雇用保険、労災保険、厚生年金基金、退職金制度＜待遇・福利厚生補足＞通勤手当：実費支給家族手当：配偶者手当10,000円／子供手当3,000円住居手当：単身者10,000円／世帯主15,000円社会保険：補足事項なし厚生年金基金：補足事項なし退職金制度：勤続3年以上の方が対象／再雇用あり（65歳まで）（定年：60歳）＜教育制度・資格補助補足＞OJTがメインとなります。＜その他補足＞■財形貯蓄制度休日・休暇【休日・休暇】完全週休2日制(かつ土日祝日)有給休暇10日～20日休日日数125日年末年始休暇（4日）、夏季休暇（4日）、有給休暇（入社半年経過後10日付与）この求人に応募する 気になる！応募方法応募資格＜学歴＞大学院、大学卒以上＜必要業務経験＞■必須条件：・総務の実務経験（経理、労務管理等）・PCスキル（Word、Excel）・普通自動車運転免許（AT限定可）応募方法このページ内の「応募」ボタンよりご応募ください。選考プロセス-企業情報会社名称株式会社オーヤラックス所在地〒102-0083東京都千代田区麹町1-6-2事業内容■事業内容：（1）殺菌消毒剤ピューラックスの製造販売（2）厨房関連衛生用品の販売、及び衛生に関するコンサルティング（3）院内感染症対策医薬品、用品の販売（4）飲用水滅菌装置と水の消毒に関する機器の製造販売、及び水の衛生に関するコンサルティング（5）薬液注入装置と周辺機器の製造販売、及びシステムエンジニアリング代表者代表取締役 松村 かおりURLhttp://www.oyalox.co.jp/設立年1949年7月資本金100百万円売上-従業員数180名平均年齢48歳主要取引先-この求人に応募する 気になる！転職したいけど、求人を探す時間がない人は、まずは登録して情報収集から！あなたが探している求人と似ている求人【労務】20～30代の女性活躍中／実務経験者優遇／年休125日以上／残業月20時間以... 株式会社ＩＴＰＭ給与月給25万円～ ※実際の給与は経験、能...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。人事（新卒・中途採用）/人柄重視/前年比120％増の成長企業/日本発の自社製品を扱う... 株式会社レクサー・リサーチ給与月給28万5000円～35万7000円...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。総務労務・管理Gマネージャー◆賞与年2回◆表参道駅より徒歩5分の駅チカ◆退職金制度あり 株式会社アイビー・シー・エス給与月給37万～41万円＋賞与年2回 ※経...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 人事【教育・研修担当/マネージャー候補/毎年120％成長！】 企業名非公開給与月給制 年収 540万円〜720万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 採用担当【IT業界最大手グループ/未経験可/WLB充実環境】 企業名非公開給与月給制 年収 292万円〜350万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。人事マネージャー候補■ 2019年9月東証マザーズ上場■年間休日124日■充実のイン... 株式会社サイバー・バズ給与年俸600～960万円（12分割で支給...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。【総合職(営業/広報/総務/人事/経理)】年休125日/未経験歓迎/賞与年2回/新人... 株式会社ＮＥＣＴ給与【関東】 月給22万円～30万円＋残業...勤務地北海道、宮城県、茨城県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 人事・労務担当【東証一部上場】※在宅可※ トレンドマイクロ株式会社給与年俸制 年収 500万円〜800万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 【人事／採用担当】メディアで注目を集めるEdTech事業 株式会社バンザン給与月給制 年収 440万円〜700万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。この求人に似ているものを探す- 東京都 × 総務、人事、法務、知財、広報、IR の転職・求人- 東京都 × 人事、労務 の転職・求人- 週休2日 の転職・求人- 土日祝休み の転職・求人- 年間休日120日以上 の転職・求人- 第二新卒歓迎 の転職・求人- 転勤なし・勤務地限定 の転職・求人応募に関するよくある質問（転職EXによく寄せられる一般的な質問）Q他の人は何社くらい応募していますか？A 人によって異なりますが、内定をもらっている人の平均応募数は10社、約半数は6社以上受けています。Qなんとなくいいなとは思うけど、応募を悩んでるときは応募しない方がいいですか？A「求人情報だけではよくわからない」「自分で大丈夫なのか」という不安もあるかと思いますが、応募して面接を受けるのは会社を知る良い機会ですし、会社にとってもあなたのことを知る良い機会と捉えると良いと思います。かんたん登録で、お仕事探しがらくらくスムーズになる転職EXに会員登録しよう!転職EXの会員登録をすると、以下の便利な機能がすぐにご利用になれます。ぜひご利用ください。新規会員登録 (無料)大手転職サイト一括登録主要転職サイトに一括で登録ができます。それにより登録情報の管理が効率的に行えます。応募情報の保存・PDF化履歴書・職務経歴の保存で、毎回の応募入力の手間がなくなりスムーズに応募することが可能。希望条件の保存希望する転職条件を登録でき、スムーズな求人検索や、新着求人のメールマガジンが受け取れます。求人情報の保存気になった求人を気になるリストに保存できます。気になる求人があったら、まずは保存しましょう！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。非公開求人をお探しの方はこちら無料勤務地を選んで転職・求人情報を探す関東東京｜神奈川｜千葉｜埼玉｜茨城｜栃木｜群馬北信越新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野関西大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山中国・四国鳥取｜島根｜岡山｜広島｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知東海愛知｜岐阜｜静岡｜三重九州・沖縄福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄北海道・東北北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島海外転職EXトップ詳細求人検索会社案内パートナー紹介ヘルプ利用規約個人情報保護方針お祝い金に関して厚生労働大臣許可：13-ユ-305190©ZIGExN Co., Ltd. ALL RIGHTS RESERVED.株式会社じげんサービス一覧安心への取り組み株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。ページの先頭へ"
