"【無資格（ホームヘルパー資格不要）/契約社員（契約社員）】マーベルキャリアコンサルティング合同会社/長野県の《求人募集23882555》-転職EX求人を探す詳しい条件で探す新着求人から探す気になるリスト0閲覧履歴ログイン新規会員登録転職なら転職EX > 長野県 > 上伊那郡辰野町 > 無資格（ホームヘルパー資格不要）/契約社員（マーベルキャリアコンサルティング合同会社）あなたが探している求人と似ている求人無資格（ホームヘルパー資格不要）/正社員 マーベルキャリアコンサルティング合同会社給与月収　18万円　〜　18万円勤務地長野県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。保育士/正社員 株式会社アスカ給与月収　16万円　〜　17万円勤務地長野県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。理学療法士（PT）/正社員 マーベルキャリアコンサルティング合同会社給与月収　24万円　〜勤務地長野県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。契約社員無資格（ホームヘルパー資格不要）/契約社員（契約社員） / マーベルキャリアコンサルティング合同会社マーベルキャリアコンサルティング合同会社 求人ID：23882555求人の特徴学歴不問未経験歓迎仕事内容 / 募集要項 / 応募方法 / 企業情報仕事内容■■仕事内容■■【がっつり働きたい！主婦大活躍・グループホームの介護職さん大募集◎】「そろそろ職場復帰したい」「しっかり稼ぎたい」「でもシフトや働き方は柔軟に」「同世代や主婦ママがいる場所で働きたい」＜企業について＞中南信において、入居サービス・入所サービス・短期入所サービス・通所サービス・居宅介護支援事業・訪問サービス・介護予防事業等、総合的な福祉サービスを提供しております。〜共に歩む〜を法人理念として『笑顔』『言葉』『食』『住まい』を大切にしております。ご利用者様の『希望に起きて感謝に眠る一日の幸せ』を応援いたします。互助会制度、研修制度あります。【仕事内容】・認知症状のある高齢の方に「安心して自分らしく暮らしていただく」ための施設です。定員は18名、少人数でこじんまりとした家庭的な環境です。身体介護を行う他、掃除、洗濯、調理等をご利用者と共に行います。・1年を通して、家族会、夏祭り等の行事もあります。・月6回程度の夜勤もあります。◆屋内の受動喫煙対策　あり（禁煙）＜勤務先＞グループホーム【求める人材/能力】学歴不問未経験歓迎介護福祉士　必須ホームヘルパー2級必須介護職員初任者研修修了者　必須※いずれか所持で可まだまだ働ける！自分で稼いだお金で生活したい！ママ友づくり、コミュニティを広げたい！そんなアクティブ主婦・ママさんが活躍いただける環境です♪【勤務時間】変形労働時間制（1ヶ月単位）　（1）　07:00〜16:00　（2）　08:30〜17:30　（3）　10:00〜19:00　（4）　17:30〜08:30　（1）〜（4）のシフト制　休憩時間60分　残業なし【休日】事業所カレンダーによるシフト制　6ヶ月経過後の年次有給休暇日数　10日【待遇】正社員登用　あり　車通勤可（駐車場有）　社会保険完備（雇用・労災・健康・厚生）　育児休業取得実績あり　介護休業取得実績あり　・賃金は日給月給となります。　・互助会制度あり（慶弔、職員旅行、忘年会、スポーツ大会　等）　・事前にご連絡いただければ見学可能です。　・応募書類の返却をご希望の方は、返却いたします。■■特記事項■■【採用までの流れ】「エントリー」→「面接（1回）」→「内定」【採用担当者からのひとこと】「エントリー」→「面接（1回）」→「内定」ポイント1特記事項【採用までの流れ】「エントリー」→「面接（1回）」→「内定」【採用担当者からのひとこと】「エントリー」→「面接（1回）」→「内定」ポイント2アピール残業なし　学歴不問　交通費別途支給　マイカー通勤可　正社員登用あり　育児休暇あり　未経験者歓迎ポイント3アピールコード124,211,302,303,321,324,501この求人に応募する 気になる！募集要項募集職種医療、介護、福祉サービス > 介護、福祉サービス関連 > 介護士、ヘルパー、ケアマネージャー等介護職医療、介護、福祉サービス > 介護、福祉サービス関連 > 福祉関連雇用形態契約社員勤務時間仕事内容欄の【勤務時間】をご参照ください勤務地長野県上伊那郡辰野町交通[最寄り駅]　[アクセス]給与月収　15万円　〜　17万円待遇・福利厚生仕事内容欄の【待遇】をご参照ください休日・休暇仕事内容欄の【休日】をご参照くださいこの求人に応募する 気になる！応募方法応募資格※仕事内容欄【求める人材/能力】をご参照ください※日本語ネイティブレベルの方に限る応募方法このページ内の「応募」ボタンよりご応募ください。選考プロセス-企業情報会社名称マーベルキャリアコンサルティング合同会社所在地-事業内容有料職業紹介教育研修受託人事に関するコンサルティング代表者赤沼　典昌URL設立-資本金5000000売上-従業員数3平均年齢-主要取引先-この求人に応募する 気になる！転職したいけど、求人を探す時間がない人は、まずは登録して情報収集から！あなたが探している求人と似ている求人無資格（ホームヘルパー資格不要）/契約社員 マーベルキャリアコンサルティング合同会社給与時給　1160円　〜勤務地長野県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。保育士/正社員 株式会社アスカ給与月収　16万円　〜　22万円勤務地長野県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。無資格（ホームヘルパー資格不要）/契約社員 マーベルキャリアコンサルティング合同会社給与時給　910円　〜　1100円勤務地長野県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。保育士/正社員 株式会社アスカ給与月収　16万円　〜　19万円勤務地長野県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。無資格（ホームヘルパー資格不要）/正社員 マーベルキャリアコンサルティング合同会社給与月収　16万円　〜　25万円勤務地長野県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。無資格（ホームヘルパー資格不要）/正社員 マーベルキャリアコンサルティング合同会社給与月収　17万円　〜　18万円勤務地長野県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。無資格（ホームヘルパー資格不要）/正社員 マーベルキャリアコンサルティング合同会社給与月収　17万円　〜　18万円勤務地長野県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。介護ケアスタッフ◆未経験歓迎/年間休日112日/月給23万以上/全国に勤務地あり/転... 株式会社シダー（合同募集）給与■月給 【神奈川、埼玉、愛知エリア】...勤務地宮城県、栃木県、埼玉県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。無資格（ホームヘルパー資格不要）/正社員 マーベルキャリアコンサルティング合同会社給与月収　17万円　〜　19万円勤務地長野県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。この求人に似ているものを探す- 長野県 × 介護、福祉サービス関連 の転職・求人- 長野県 × 介護士、ヘルパー、ケアマネージャー等介護職 の転職・求人- 長野県 × 福祉関連 の転職・求人- 学歴不問 の転職・求人- 未経験歓迎 の転職・求人応募に関するよくある質問（転職EXによく寄せられる一般的な質問）Q他の人は何社くらい応募していますか？A 人によって異なりますが、内定をもらっている人の平均応募数は10社、約半数は6社以上受けています。Qなんとなくいいなとは思うけど、応募を悩んでるときは応募しない方がいいですか？A「求人情報だけではよくわからない」「自分で大丈夫なのか」という不安もあるかと思いますが、応募して面接を受けるのは会社を知る良い機会ですし、会社にとってもあなたのことを知る良い機会と捉えると良いと思います。かんたん登録で、お仕事探しがらくらくスムーズになる転職EXに会員登録しよう!転職EXの会員登録をすると、以下の便利な機能がすぐにご利用になれます。ぜひご利用ください。新規会員登録 (無料)大手転職サイト一括登録主要転職サイトに一括で登録ができます。それにより登録情報の管理が効率的に行えます。応募情報の保存・PDF化履歴書・職務経歴の保存で、毎回の応募入力の手間がなくなりスムーズに応募することが可能。希望条件の保存希望する転職条件を登録でき、スムーズな求人検索や、新着求人のメールマガジンが受け取れます。求人情報の保存気になった求人を気になるリストに保存できます。気になる求人があったら、まずは保存しましょう！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。非公開求人をお探しの方はこちら無料勤務地を選んで転職・求人情報を探す関東東京｜神奈川｜千葉｜埼玉｜茨城｜栃木｜群馬北信越新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野関西大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山中国・四国鳥取｜島根｜岡山｜広島｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知東海愛知｜岐阜｜静岡｜三重九州・沖縄福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄北海道・東北北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島海外転職EXトップ詳細求人検索会社案内パートナー紹介ヘルプ利用規約個人情報保護方針お祝い金に関して厚生労働大臣許可：13-ユ-305190©ZIGExN Co., Ltd. ALL RIGHTS RESERVED.株式会社じげんサービス一覧安心への取り組み株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。ページの先頭へ"
