"【【大阪／西本町】ケアマネジャー～未経験者歓迎／働き方◎／本町駅から徒歩1分～【転職支援サービス求人】（契約社員）】株式会社シクロ/大阪府の《求人募集23910968》-転職EX求人を探す詳しい条件で探す新着求人から探す気になるリスト0閲覧履歴ログイン新規会員登録転職なら転職EX > 大阪府 > 大阪市西区 > 【大阪／西本町】ケアマネジャー～未経験者歓迎／働き方◎／本町駅から徒歩1分～【転職支援サービス求人】（株式会社シクロ）あなたが探している求人と似ている求人ケアマネージャー◆月給23万円以上/賞与2回（実績：3ヶ月分）◆ 社会福祉法人優心会給与月給23万円以上＋各種手当 ※経験やス...勤務地大阪府 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。サービス提供責任者◆月9日以上休み/2021年4月オープニングに向けての募集◆ 株式会社ａｍｅｌｉｅ給与月給30万2666円〜32万7666円勤務地大阪府 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。生活支援スタッフ◆未経験OK/面接1回スピード入社可/リフレッシュ休暇/賞与昨年実績... 社会福祉法人枚方療育園　ビアンエトール恭愛給与◎月給18万2100円〜25万7100...勤務地大阪府 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。契約社員【大阪／西本町】ケアマネジャー～未経験者歓迎／働き方◎／本町駅から徒歩1分～【転職支援サービス求人】（契約社員） / 株式会社シクロ株式会社シクロ 求人ID：23910968求人の特徴女性活躍週休2日年間休日120日以上第二新卒歓迎学歴不問転勤なし・勤務地限定仕事内容 / 募集要項 / 応募方法 / 企業情報仕事内容掲載予定期間：2021/1/4(月)〜2021/3/28(日)【大阪／西本町】ケアマネジャー～未経験者歓迎／働き方◎／本町駅から徒歩1分～介護医療事業や就労支援事業など、多角的なサービスで事業を広げる当社のケアマネジャーとして業務に携わっていただきます。利用者様のお困り事を丁寧にお伺いし、適切なサービスのご相談やプランについてわかりやすく提案する業務です。■業務内容：・依頼があった利用者様を訪問・介護保険の申請・認定調査の付き添い同席・病院への同行（先生との話に同席）・ケアプランの作成・給付管理　など■1日の流れ：9：00／出社（1日の業務確認）→9：30～10：00／外出（利用者さんの訪問※多いときで1日5名程度）→12：30／帰社（昼休憩）→13：30／業務再開、訪問を終え帰社⇒事務作業→18：00／退社　※西成区・浪速区・住吉区など担当エリアは事業所の近隣が中心です。■入社後の流れ：まずは利用者さんに名前と顔を覚えてもらうため挨拶まわりから始めます。仕事の流れを学び、徐々に担当の利用者さんを引継いでいきます。一通りの業務に慣れるまでは3～4ヶ月程度。経験に応じてお任せしていく予定です。スタッフの平均年齢は40代。男性のケアマネージャーが10名ほど在籍しています。■当社の特徴：介護医療事業や就労支援事業をはじめ、就労支援の一環としてスタートしたクラフトビール醸造・販売、カフェの運営など多角的なサービスで事業領域を広げています。【大阪府が取り組んでいる「緊急雇用対策事業」に賛同しています】【チーム／組織構成】【その他プロジェクト事例】この求人に応募する 気になる！募集要項雇用形態契約社員＜契約期間＞0年6ヶ月＜雇用形態補足＞■試用期間終了後、正社員として雇用します。＜試用期間＞6ヶ月■契約社員／試用期間は月給22.5万円使用期間中は賞与なし勤務時間9:00～18:00 （所定労働時間：8時間0分）休憩時間：60分時間外労働有無：有勤務地＜勤務地詳細＞本町事業所大阪市西区西本町1丁目5番3号 扶桑ビル702号室受動喫煙対策：屋内全面禁煙交通＜勤務地最寄駅＞四ツ橋線／本町駅＜勤務地補足＞■Osaka Metro四つ橋線 / 本町駅 徒歩1分■Osaka Metro中央線 / 本町駅 徒歩3分＜転勤有無＞無＜想定勤務地＞大阪府給与＜予定年収＞390万円～440万円(残業手当：有)＜月給＞225,000円～480,000円基本給：225,000円～480,000円＜賃金形態＞月給制＜昇給有無＞有＜給与補足＞※給与は経験や能力を考慮し決定します。■昇給：年1回（4月）■賞与：年2回（6月、12月／実績計2ヶ月分）■年収モデル：主任ケアマネージャー（管理者兼務）⇒月給320,000円～480,000円予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。月給は固定手当を含めた表記です。待遇・福利厚生通勤手当、健康保険、厚生年金保険、雇用保険、労災保険＜待遇・福利厚生補足＞通勤手当：■上限2.5万円／月社会保険：補足事項なし＜教育制度・資格補助補足＞■各種研修制度、資格取得支援制度あり外部から講師をお招きしての勉強会や、会社全体での研修などを実施し、教育制度、学びの場を充実させています。入社後も目標を持ってスキルアップできます。＜その他補足＞■服装自由■産休・育休制度(実績あり)■時短勤務制度■託児所あり(現在、5～6名が利用中)■コーヒーメーカー・ウォーターサーバー完備■社員食堂あり■資格手当：2万5000円、職能手当：5万5000円休日・休暇【休日・休暇】完全週休2日制有給休暇10日～20日休日日数123日■休日：土日祝日（交代での休日出勤あり／振替休日取得）■休暇：夏期休暇、冬季休暇、有給休暇、慶弔休暇※祝日のお休み希望や有休など、相談しやすく、取得しやすい環境です。この求人に応募する 気になる！応募方法応募資格学歴不問＜必要業務経験＞■必須条件：介護支援専門員資格保持者（実務経験不問）■歓迎条件：普通自動車免許（AT限定可）＜必要資格＞必要条件：介護支援専門員歓迎条件：主任介護支援専門員応募方法このページ内の「応募」ボタンよりご応募ください。選考プロセス-企業情報会社名称株式会社シクロ所在地〒557-0031大阪府大阪市西成区鶴見橋1-6-32事業内容■事業内容：介護医療事業、就労支援事業、カフェ・飲食事業、酒造・酒販■ビジョン：株式会社シクロは、介護医療事業、就労支援事業を通じ、地域の皆様とともに歩んでいきたいと考えています。私達は、皆様が何らかの支援が必要になったときに、自宅で、住み慣れた地域で過ごしていく生活の実現を精一杯支援させて頂きます。■当社の特徴：介護医療事業や就労支援事業をはじめ、就労支援の一環としてスタートしたクラフトビール醸造・販売、カフェの運営など多角的なサービスで事業領域を広げています。代表者代表取締役社長 山崎 昌宣URLhttps://cyclo-inc.jp/設立年2008年6月資本金10百万円売上-従業員数-平均年齢-主要取引先-この求人に応募する 気になる！転職したいけど、求人を探す時間がない人は、まずは登録して情報収集から！あなたが探している求人と似ている求人保育士/正社員 株式会社アスカ給与月収　24万円　〜勤務地大阪府 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。保育士/正社員 株式会社アスカ給与月収　18万円　〜　20万円勤務地大阪府 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。介護業務◆特別養護老人ホーム/無資格OK！/資格取得支援制度あり/年間休日105日◆ 社会福祉法人三養福祉会給与月給19万5,000円〜23万5,000円勤務地大阪府 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。介護スタッフ◆未経験歓迎/40代・50代活躍中/時給996〜1058円/マイカー通勤可◆ 株式会社ダイフク給与無資格/時給996円〜 初任者/時給1...勤務地大阪府 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。保育士/正社員 株式会社アスカ給与月収　17万円　〜　29万円勤務地大阪府 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。介護職員◆月9日以上休み/2021年4月オープニングに向けての募集◆ 株式会社ａｍｅｌｉｅ給与月給24万9333円〜（初任者研修） ...勤務地大阪府 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。介護士◆女性活躍中/残業月3時間/産休取得率100％/18時退社可能/賞与年2回（3... 社会福祉法人優心会給与月給23万4000円以上＋各種手当 ※...勤務地大阪府 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。保育士/正社員 株式会社アスカ給与月収　18万円　〜勤務地大阪府 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。介護職◆介護福祉士の方や業界経験者の方、優遇/各種手当充実/残業ほぼなし/賞与3ヶ月分◆ 社会福祉法人優心会給与月給23万4000円以上＋各種手当 ※...勤務地大阪府 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。この求人に似ているものを探す- 大阪府 × 介護、福祉サービス関連 の転職・求人- 大阪府 × 介護士、ヘルパー、ケアマネージャー等介護職 の転職・求人- 女性活躍 の転職・求人- 週休2日 の転職・求人- 年間休日120日以上 の転職・求人- 第二新卒歓迎 の転職・求人- 学歴不問 の転職・求人応募に関するよくある質問（転職EXによく寄せられる一般的な質問）Q他の人は何社くらい応募していますか？A 人によって異なりますが、内定をもらっている人の平均応募数は10社、約半数は6社以上受けています。Qなんとなくいいなとは思うけど、応募を悩んでるときは応募しない方がいいですか？A「求人情報だけではよくわからない」「自分で大丈夫なのか」という不安もあるかと思いますが、応募して面接を受けるのは会社を知る良い機会ですし、会社にとってもあなたのことを知る良い機会と捉えると良いと思います。かんたん登録で、お仕事探しがらくらくスムーズになる転職EXに会員登録しよう!転職EXの会員登録をすると、以下の便利な機能がすぐにご利用になれます。ぜひご利用ください。新規会員登録 (無料)大手転職サイト一括登録主要転職サイトに一括で登録ができます。それにより登録情報の管理が効率的に行えます。応募情報の保存・PDF化履歴書・職務経歴の保存で、毎回の応募入力の手間がなくなりスムーズに応募することが可能。希望条件の保存希望する転職条件を登録でき、スムーズな求人検索や、新着求人のメールマガジンが受け取れます。求人情報の保存気になった求人を気になるリストに保存できます。気になる求人があったら、まずは保存しましょう！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。非公開求人をお探しの方はこちら無料勤務地を選んで転職・求人情報を探す関東東京｜神奈川｜千葉｜埼玉｜茨城｜栃木｜群馬北信越新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野関西大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山中国・四国鳥取｜島根｜岡山｜広島｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知東海愛知｜岐阜｜静岡｜三重九州・沖縄福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄北海道・東北北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島海外転職EXトップ詳細求人検索会社案内パートナー紹介ヘルプ利用規約個人情報保護方針お祝い金に関して厚生労働大臣許可：13-ユ-305190©ZIGExN Co., Ltd. ALL RIGHTS RESERVED.株式会社じげんサービス一覧安心への取り組み株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。ページの先頭へ"
