"【【名古屋】人事コンサタント（労務・人事制度） ※豊田通商100％出資子会社【転職支援サービス求人】（正社員）】豊通ヒューマンリソース株式会社/愛知県の《求人募集23896910》-転職EX求人を探す詳しい条件で探す新着求人から探す気になるリスト0閲覧履歴ログイン新規会員登録転職なら転職EX > 愛知県 > 名古屋市中村区 > 【名古屋】人事コンサタント（労務・人事制度） ※豊田通商100％出資子会社【転職支援サービス求人】（豊通ヒューマンリソース株式会社）あなたが探している求人と似ている求人NO IMAGE 働き方改革の推進者 企業名非公開給与月給制 年収 427万円〜868万円勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE ソフトウェア人材の採用・人材育成【本社勤務】 トヨタ自動車株式会社給与月給制勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 人事（労務・人事制度企画）【豊橋市】★新幹線・高速通勤あり 武蔵精密工業株式会社給与月給制 年収 470万円〜580万円勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。正社員【名古屋】人事コンサタント（労務・人事制度） ※豊田通商100％出資子会社【転職支援サービス求人】（正社員） / 豊通ヒューマンリソース株式会社豊通ヒューマンリソース株式会社 求人ID：23896910求人の特徴フレックス勤務週休2日土日祝休み年間休日120日以上仕事内容 / 募集要項 / 応募方法 / 企業情報仕事内容掲載予定期間：2020/12/24(木)〜2021/3/24(水)【名古屋】人事コンサタント（労務・人事制度） ※豊田通商100％出資子会社■業務内容：豊田通商グループ各社に対する人事コンサルティング支援（仕組の導入～アフターフォロー）を行います。同部署は、給与・研修以外の人事業務を担当しており、入社後はご経験に応じて人事制度もしくは労務を担当いただきます。■やりがい：実際に仕組の導入をして終わりではなく、導入後の定着までを担当する為、やりがいを感じることができます。また、豊通グループ（グローバル）の高い水準×各グループ会社の基準を満たす制度作りを行う必要がある為、人事コンサルティングとしての高いスキルが身につきます。各社の企業理念やポリシーに沿った施策・制度作りを行りを行っていただきます。■仕事の流れ（例）：▽情報収集（経営者・管理職・現場からの情報収集やデータ分析を実施）▽課題設定（顕在化している課題だけでなく、数年先の市況を見据えて課題設定）▽設計（討議会、現場インタビューを行いながら設計）▽導入（従業員へフォロー・規定作成）▽アフターフォロー（定着支援）■補足：同社の取引規模は70～80社、主担当1人あたり10社のプロジェクトを担当します。プロジェクトにあたり、自社対応する業務、外部委託する業務は、担当営業が裁量持って決定します。人事担当者のみならず、経営陣と対面で業務を進めることも多々あり、各社の経営課題に密接に関係するポジションです。■携わるプロジェクト例：(1)人事制度：経営戦略と教育課題に応じて、人事制度設計、規程改訂、法令対応支援、制度運営適正化支援 など・人事制度（等級・評価・報酬）の設計、部分改訂・人事制度改定に伴う関連規程の作成・改訂、適法化支援・法令対応支援・人事制度の運営適正化支援（制度運営上の課題見える化支援）(2)労務：労務相談・不祥事対応支援、労務管理適正化支援 など・労務トラブル、懲罰、解雇事案等への相談対応・内部通報窓口への通報案件の対応・労務管理の適正化支援（労務診断ツールにより各社の労務管理レベルの見える化支援）■就業環境：決められたスケジュールは社内会議など以外はありません。複数の案件をお客様と調整しつつ、毎日のスケジュール調整をし業務を進めていきます。■キャリアパス：将来的には希望があれば部署移動にて「採用支援」や「人事制度構築支援」などのキャリアを積むことも可能です。【チーム／組織構成】【その他プロジェクト事例】この求人に応募する 気になる！募集要項雇用形態正社員＜試用期間＞3ヶ月※試用期間中の待遇に差異はありません。勤務時間＜標準的な労働時間＞9:00～17:45 （所定労働時間：7時間45分）休憩時間：60分時間外労働有無：有＜フレックスタイム制＞コアタイム：10:00～15:00※試用期間中は対象外となります。勤務地＜勤務地詳細＞本社愛知県名古屋市中村区名駅4-9-8受動喫煙対策：屋内全面禁煙交通＜勤務地最寄駅＞JR・地下鉄各線／名古屋駅＜勤務地補足＞各線名古屋駅から地下道直結、通勤に便利です。＜転勤有無＞当面なし東京支店への転勤の可能性がありますが、本人意思を考慮。＜想定勤務地＞愛知県＜在宅勤務・リモートワーク＞相談可＜Web面接＞可給与＜予定年収＞520万円～720万円(残業手当：有)＜月給＞270,000円～380,000円基本給：270,000円～380,000円＜賃金形態＞月給制＜昇給有無＞有＜給与補足＞※上記年収は、残業月20時間想定分および賞与を含みます。※ご経験・スキルを踏まえ、入社時の役割により決定します。■昇給：年1回（4月）■賞与：年2回（7月、12月）※5ヶ月分／年（過去実績）■モデル年収：マネージャークラス/800万円～予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。月給は固定手当を含めた表記です。待遇・福利厚生通勤手当、健康保険、厚生年金保険、雇用保険、労災保険、退職金制度＜待遇・福利厚生補足＞通勤手当：上限月50,000円まで社会保険：社会保険完備退職金制度：再雇用制度あり（65歳まで）（定年：60歳）＜教育制度・資格補助補足＞■資格取得推進制度※必要に応じた各種研修があります。■自己啓発の為の教育補助＜その他補足＞■WELBOX■豊通グループ従業員持株会■グループ共済会■保養所■役職手当休日・休暇【休日・休暇】完全週休2日制(かつ土日祝日)有給休暇10日～20日休日日数123日夏季休暇（3日）、年末年始休暇、産前産後休暇、育児休暇、慶弔休暇、有給休暇（入社後ただちに付与）※会社カレンダーによるこの求人に応募する 気になる！応募方法応募資格＜学歴＞大学院、大学卒以上＜必要業務経験＞■必須条件：・人事制度もしくは、労務相談など主担当として実務遂行できるレベル（実務担当として概ね３年以上の経験を想定）・提案資料や社内プレゼンテーション資料が作成できるPCスキル（Word、Excel、PowerPoint）・顧客折衝経験■歓迎条件：・簿記3級レベル・英語力＜必要資格＞必要条件：普通自動車免許第一種歓迎条件：日商簿記検定3級応募方法このページ内の「応募」ボタンよりご応募ください。選考プロセス-企業情報会社名称豊通ヒューマンリソース株式会社所在地〒450-0002愛知県名古屋市中村区名駅4-9-8事業内容～総合商社・豊田通商100％出資の総合人事コンサル企業～■会社概要：株式会社トーメンと豊田通商株式会社が共同出資で2004年4月に設立した新しい総合人事コンサル企業。豊田通商の関連会社である株式会社豊通シスコムの人材派遣事業と、トーメンの関連会社である株式会社トーメンビジネスサポートの人材派遣事業を集約・統合し、豊田通商及びトーメンに対する人材供給機能を果たすと共に、両グループ会社やグループ以外のクライアントに対する人事関連業務のサービスを展開しています。代表者代表取締役 松崎 新也URLhttp://thr-net.jp/設立年2004年4月資本金50百万円売上1,159百万円従業員数130名平均年齢-主要取引先-この求人に応募する 気になる！転職したいけど、求人を探す時間がない人は、まずは登録して情報収集から！あなたが探している求人と似ている求人総合職/未経験歓迎/オーダーメイド式研修あり/残業ほぼなし/95％が未経験入社/最大... 株式会社グッドワークコミュニケーションズ給与【営業】 ◎関東・仙台 月給25.1...勤務地岩手県、茨城県、栃木県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 人事（名古屋）【業界トップクラス/高分子化学メーカー】 企業名非公開給与月給制 年収 400万円〜600万円勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 採用スタッフ【Sky株式会社の育成子会社】名古屋 株式会社エッグ給与月給制 年収 250万円〜350万円勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 人事コンサルタント【転勤無し/名古屋勤務】 みらいコンサルティング株式会社給与月給制 年収 400万円〜650万円勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 採用・教育業務のリーダー補佐 企業名非公開給与月給制 年収 427万円〜868万円勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 給与計算・社会保険業務【転勤無し/名古屋勤務】 みらいコンサルティング株式会社給与月給制 年収 300万円〜600万円勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 人事（教育研修）【瀬戸市】年間休日124日・残業20h 河村電器産業株式会社給与月給制 年収 343万円〜430万円勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 人事G（給与／労務全般の制度企画業務） 企業名非公開給与月給制 年収 500万円〜800万円勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 人事制度（名古屋）【業界トップクラス/高分子化学メーカー】 企業名非公開給与月給制 年収 400万円〜650万円勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。この求人に似ているものを探す- 愛知県 × 総務、人事、法務、知財、広報、IR の転職・求人- 愛知県 × ビジネスコンサルタント、シンクタンク関連 の転職・求人- 愛知県 × 人事、労務 の転職・求人- 愛知県 × ビジネスコンサルタント（組織・人事） の転職・求人- フレックス勤務 の転職・求人- 週休2日 の転職・求人- 土日祝休み の転職・求人- 年間休日120日以上 の転職・求人応募に関するよくある質問（転職EXによく寄せられる一般的な質問）Q他の人は何社くらい応募していますか？A 人によって異なりますが、内定をもらっている人の平均応募数は10社、約半数は6社以上受けています。Qなんとなくいいなとは思うけど、応募を悩んでるときは応募しない方がいいですか？A「求人情報だけではよくわからない」「自分で大丈夫なのか」という不安もあるかと思いますが、応募して面接を受けるのは会社を知る良い機会ですし、会社にとってもあなたのことを知る良い機会と捉えると良いと思います。かんたん登録で、お仕事探しがらくらくスムーズになる転職EXに会員登録しよう!転職EXの会員登録をすると、以下の便利な機能がすぐにご利用になれます。ぜひご利用ください。新規会員登録 (無料)大手転職サイト一括登録主要転職サイトに一括で登録ができます。それにより登録情報の管理が効率的に行えます。応募情報の保存・PDF化履歴書・職務経歴の保存で、毎回の応募入力の手間がなくなりスムーズに応募することが可能。希望条件の保存希望する転職条件を登録でき、スムーズな求人検索や、新着求人のメールマガジンが受け取れます。求人情報の保存気になった求人を気になるリストに保存できます。気になる求人があったら、まずは保存しましょう！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。非公開求人をお探しの方はこちら無料勤務地を選んで転職・求人情報を探す関東東京｜神奈川｜千葉｜埼玉｜茨城｜栃木｜群馬北信越新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野関西大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山中国・四国鳥取｜島根｜岡山｜広島｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知東海愛知｜岐阜｜静岡｜三重九州・沖縄福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄北海道・東北北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島海外転職EXトップ詳細求人検索会社案内パートナー紹介ヘルプ利用規約個人情報保護方針お祝い金に関して厚生労働大臣許可：13-ユ-305190©ZIGExN Co., Ltd. ALL RIGHTS RESERVED.株式会社じげんサービス一覧安心への取り組み株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。ページの先頭へ"
