"【軽作業/契約社員（契約社員）】パーソル　パナソニック　ファクトリーパートナーズ株式会社/福井県の《求人募集23892851》-転職EX求人を探す詳しい条件で探す新着求人から探す気になるリスト0閲覧履歴ログイン新規会員登録転職なら転職EX > 福井県 > あわら市 > 軽作業/契約社員（パーソル　パナソニック　ファクトリーパートナーズ株式会社）あなたが探している求人と似ている求人軽作業/正社員 有限会社湖北モータース給与月収　30万円　〜　40万円勤務地福井県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。大型ドライバー◆月給30万円以上＋諸手当で高待遇スタート/学歴不問/大型免許所有者大歓迎◆ アチハ株式会社給与月給30万円〜70万円 ※経験能力を考...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。配送ドライバー◆未経験歓迎！平均報酬額55万円以上/応募に必要なのは9項目！スピード... ＦＢサポート株式会社給与■完全出来高制（契約期間：1年更新） ...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。契約社員軽作業/契約社員（契約社員） / パーソル　パナソニック　ファクトリーパートナーズ株式会社パーソル　パナソニック　ファクトリーパートナーズ株式会社 求人ID：23892851求人の特徴未経験歓迎仕事内容 / 募集要項 / 応募方法 / 企業情報仕事内容■■仕事内容■■◆2021年3月末までに入社の方、期間限定キャンペーン実施中！◆入社祝金5万円支給！基本全員支給／出勤率など細かい支給規定はありません！◆寮費無料キャンペーン！＜住み込み（生活備品付き1R寮）完備＞最初の6ヶ月寮費無料！◆来場交通費としてクオカード1，000円分プレゼント！（初回のみ／規定有）◆日払い・週払い制度もあります！（規定有）◇福井駅前ほか、県内各地で説明会開催！◇履歴書不要×お友達同士の応募も大歓迎！◇WEB応募なら24時間受付中です！【仕事内容】自動車に積まれる小さな電子部品の製造工程でのお仕事です。機械への部品のセットや検査結果をパソコンへ入力していただく作業をお願いします。HV車・EV車の需要が伸びる中、同工場の製品は生産好調で、今後も長期的な展開が見込めます。受動喫煙対策：工場の敷地内または屋内は原則禁煙（ただし特定喫煙場所を設置）【求める人材/能力】未経験可（男女）勤務期間：即日〜長期【待遇】・各種社会保険完備　（厚生年金／健康保険／雇用保険／労災保険）　・交通費全額支給（規定有）　・有給休暇制度　・準社員／正社員登用制度有　・制服貸与　・雇入・定期健康診断　・他、福利厚生サービス利用など　★車通勤OK（P完備）　★当社の社員登用実績　2019年度は、全国で105名がステップUPしています！　★日払い・週払いOK（当社規定有）　急な出費や支払いでお給料日まで待てないという時も安心！　働いた分の給料を給料日を待たずに受け取れる福利厚生サービスです。■■特記事項■■【採用までの流れ】説明会終了後、ご案内したお仕事内容に問題なければ、担当者にて選考に移らせていただきます。選考に数日（最長でも1週間）お時間をいただいております。就業先とご本人のご都合を調整して、入社日が確定となります。【採用担当者からのひとこと】説明会終了後、ご案内したお仕事内容に問題なければ、担当者にて選考に移らせていただきます。選考に数日（最長でも1週間）お時間をいただいております。就業先とご本人のご都合を調整して、入社日が確定となります。ポイント1特記事項【採用までの流れ】説明会終了後、ご案内したお仕事内容に問題なければ、担当者にて選考に移らせていただきます。選考に数日（最長でも1週間）お時間をいただいております。就業先とご本人のご都合を調整して、入社日が確定となります。【採用担当者からのひとこと】説明会終了後、ご案内したお仕事内容に問題なければ、担当者にて選考に移らせていただきます。選考に数日（最長でも1週間）お時間をいただいております。就業先とご本人のご都合を調整して、入社日が確定となります。ポイント2アピール交通費別途支給　マイカー通勤可　制服あり　寮/社宅/住み込み　日払い/週払い　未経験者歓迎ポイント3アピールコード302,303,304,307,314,501この求人に応募する 気になる！募集要項募集職種建築・製造・設備・配送 > 運輸、配送、倉庫関連 > ドライバー、配送スタッフ建築・製造・設備・配送 > 運輸、配送、倉庫関連 > パイロット、フライトアテンダント、航空管制官、航空関連職建築・製造・設備・配送 > 運輸、配送、倉庫関連 > 電車運転士、車掌、機関士、航海士建築・製造・設備・配送 > 運輸、配送、倉庫関連 > 倉庫管理、構内倉庫作業建築・製造・設備・配送 > 運輸、配送、倉庫関連 > 新聞配達、集金雇用形態契約社員勤務時間【日勤】　8:30〜17:15勤務地福井県あわら市交通[最寄り駅]　[アクセス]給与時給　1100円　〜待遇・福利厚生仕事内容欄の【待遇】をご参照ください休日・休暇土日祝（工場カレンダー）この求人に応募する 気になる！応募方法応募資格※仕事内容欄【求める人材/能力】をご参照ください※日本語ネイティブレベルの方に限る応募方法このページ内の「応募」ボタンよりご応募ください。選考プロセス-企業情報会社名称パーソル　パナソニック　ファクトリーパートナーズ株式会社所在地-事業内容製造アウトソーシング事業労働者派遣事業　派27-300523有料職業紹介事業　27-ユ-300558代表者石黒　和昭　/　代表取締役社長URL設立-資本金30000000売上-従業員数8000平均年齢-主要取引先-この求人に応募する 気になる！転職したいけど、求人を探す時間がない人は、まずは登録して情報収集から！あなたが探している求人と似ている求人軽作業/正社員 有限会社湖北モータース給与月収　20万円　〜　40万円勤務地福井県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。軽作業/正社員 有限会社湖北モータース給与月収　30万円　〜　40万円勤務地福井県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。軽作業◆未経験歓迎/月収32万円以上可/ゲーム課金のために働きたい方も採用/即日内定... ＵＴエイム株式会社給与月給20万〜32万円 ※勤務地により...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。軽作業/正社員 木下工業株式会社給与月収　19万円　〜　42万円勤務地福井県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。軽作業/正社員 有限会社湖北モータース給与月収　20万円　〜　40万円勤務地福井県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。モノづくりアシスタント◆「高収入よりも、安定とそこそこの水準の暮らしが欲しい」という... ＵＴエイム株式会社給与月給20万〜42万円 ※勤務地により異...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。スポット便ドライバー◆加盟金等ゼロ/軽貨物車両さえあれば、自由に稼げる！◆ ＦＢサポート株式会社給与■完全出来高制 【月収例】※令和2年...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。軽作業/正社員 木下工業株式会社給与月収　19万円　〜　42万円勤務地福井県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。トレーラ運転手◆経験者優遇/月給35万円以上＋諸手当で高待遇スタート/学歴不問◆ アチハ株式会社給与月給35万円〜70万円 ※経験能力を考...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。この求人に似ているものを探す- 福井県 × 運輸、配送、倉庫関連 の転職・求人- 福井県 × 運輸・配送・倉庫関連職（その他） の転職・求人- 未経験歓迎 の転職・求人応募に関するよくある質問（転職EXによく寄せられる一般的な質問）Q他の人は何社くらい応募していますか？A 人によって異なりますが、内定をもらっている人の平均応募数は10社、約半数は6社以上受けています。Qなんとなくいいなとは思うけど、応募を悩んでるときは応募しない方がいいですか？A「求人情報だけではよくわからない」「自分で大丈夫なのか」という不安もあるかと思いますが、応募して面接を受けるのは会社を知る良い機会ですし、会社にとってもあなたのことを知る良い機会と捉えると良いと思います。かんたん登録で、お仕事探しがらくらくスムーズになる転職EXに会員登録しよう!転職EXの会員登録をすると、以下の便利な機能がすぐにご利用になれます。ぜひご利用ください。新規会員登録 (無料)大手転職サイト一括登録主要転職サイトに一括で登録ができます。それにより登録情報の管理が効率的に行えます。応募情報の保存・PDF化履歴書・職務経歴の保存で、毎回の応募入力の手間がなくなりスムーズに応募することが可能。希望条件の保存希望する転職条件を登録でき、スムーズな求人検索や、新着求人のメールマガジンが受け取れます。求人情報の保存気になった求人を気になるリストに保存できます。気になる求人があったら、まずは保存しましょう！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。非公開求人をお探しの方はこちら無料勤務地を選んで転職・求人情報を探す関東東京｜神奈川｜千葉｜埼玉｜茨城｜栃木｜群馬北信越新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野関西大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山中国・四国鳥取｜島根｜岡山｜広島｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知東海愛知｜岐阜｜静岡｜三重九州・沖縄福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄北海道・東北北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島海外転職EXトップ詳細求人検索会社案内パートナー紹介ヘルプ利用規約個人情報保護方針お祝い金に関して厚生労働大臣許可：13-ユ-305190©ZIGExN Co., Ltd. ALL RIGHTS RESERVED.株式会社じげんサービス一覧安心への取り組み株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。ページの先頭へ"
