"【【東証一部】設備施工（専任職）～1873年創業／日本を代表するスーパーゼネコン～【転職支援サービス求人】（正社員）】大成建設 株式会社/東京都の《求人募集23931956》-転職EX求人を探す詳しい条件で探す新着求人から探す気になるリスト0閲覧履歴ログイン新規会員登録転職なら転職EX > 東京都 > 新宿区 > 【東証一部】設備施工（専任職）～1873年創業／日本を代表するスーパーゼネコン～【転職支援サービス求人】（大成建設 株式会社）あなたが探している求人と似ている求人内装･外装ディレクター【未経験歓迎】賞与平均5.5ヶ月分◆住宅手当あり◆基本完全週休... 株式会社アベルコ給与月給20万6000円～＋賞与年2回(平...勤務地大阪府 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。【ドアサッシ職人】正社員雇用/未経験OK/フリーター歓迎/月給25.3万円～＋賞与年... 有限会社東洋技術開発給与≪ボーナス50万円以上の社員も在籍≫ ...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。施工管理<全国募集>前職給与保証/残業代100%支給/ 資格手当あり/30代～40代... 株式会社ネオコンストラクション給与≪前職給与を保証！残業代100％支給≫...勤務地茨城県、栃木県、群馬県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NEW 正社員【東証一部】設備施工（専任職）～1873年創業／日本を代表するスーパーゼネコン～【転職支援サービス求人】（正社員） / 大成建設 株式会社大成建設 株式会社 求人ID：23931956求人の特徴上場企業年間休日120日以上学歴不問社宅・家賃補助あり仕事内容 / 募集要項 / 応募方法 / 企業情報仕事内容掲載予定期間：2021/1/14(木)〜2021/4/7(水)【東証一部】設備施工（専任職）～1873年創業／日本を代表するスーパーゼネコン～～東証一部上場／1873年創業／日本を代表するスーパーゼネコン／「地図に残る仕事。」を一緒に手掛けませんか？～■業務内容：建築工事作業所における、品質管理・工程管理・安全環境管理・原価管理等建築設備施工管理業務をご担当頂きます。■同社の特徴・魅力：◇同社の140年を超える「地図に残る仕事。」の歴史は、まさに挑戦と革新の連続で作り上げられてきました。日本を代表するスーパーゼネコンとして、「常に新しいものに挑戦していく」という社風があり、常にリードする先進技術で日本の近代化と経済発展を支えてきました。◇建築から土木の幅広い分野で、グローバルに事業を展開しています。実際に、同社の活躍のフィールドは国内はもとより、アジア、中東にも広がっています。新ドーハ国際空港を始めとして大型の海外プロジェクトを数多く手掛けており、ますます国際社会への貢献を高めています。◇スーパーゼネコン5社の中では唯一の非同族会社であり、社員が会社を買い取った背景から、社員の会社という意識が非常に強い企業でもあります。風通しも非常に良く、仲間とともに切磋琢磨しながら働くことができます。■主な実績：東京都庁第一庁舎、ホテルオークラ、東京国際フォーラム、横浜ランドマークタワー、東京スカイツリータウン、新ドーハ国際空港、JPタワー、大手町タワーなど多数【チーム／組織構成】この求人に応募する 気になる！募集要項雇用形態正社員＜雇用形態補足＞補足事項なし勤務時間8:00～16:45 （所定労働時間7.75時間）休憩時間：60分時間外労働有無：有勤務地＜勤務地詳細＞本社東京都新宿区西新宿1-25-1 新宿センタービル受動喫煙対策：屋内全面禁煙交通＜勤務地最寄駅＞JR線／新宿駅＜勤務地補足＞補足事項なし＜転勤有無＞有補足事項なし＜想定勤務地＞全都道府県＜Web面接＞可給与＜予定年収＞400万円～(残業手当：有)＜月給＞179,000円～基本給：179,000円～＜賃金形態＞月給制補足事項なし＜昇給有無＞有＜給与補足＞※年収については前職・経験を考慮の上、決定します。■賞与：年2回（6月・12月）■昇給：年1回（7月）前年度の人事評価に基づき毎年改定予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。月給は固定手当を含めた表記です。待遇・福利厚生通勤手当、家族手当、住居手当、寮社宅、健康保険、厚生年金保険、雇用保険、労災保険、退職金制度＜待遇・福利厚生補足＞通勤手当：全額支給家族手当：扶養手当住居手当：地域手当に含む寮社宅：独身寮・単身寮有社会保険：各種社会保険完備退職金制度：再雇用制度あり＜教育制度・資格補助補足＞OJTの他、各人の専門分野とステージに応じた研修メニューと自己啓発支援資格取得支援など万全のバックアップ体制で成長を応援する体制が整っています。＜その他補足＞全国の契約保養施設利用、財形貯蓄制度、住宅融資制度、社員持株会、共済会、工事管理手当、地域手当　等【休日休暇補足】※繁忙度に応じて協定の範囲内で休日出勤の可能性有※有給休暇：入社月により付与日数は異なります。休日・休暇【休日・休暇】週休2日制有給休暇5日～20日休日日数129日年末年始、夏季休暇、慶弔休暇（結婚・忌引）、産前産後休暇、リバイバル休暇、リフレッシュ休暇、育児休業・介護休業制度この求人に応募する 気になる！応募方法応募資格学歴不問＜必要業務経験＞設備施工管理業務経験が5年以上あり、一級管工事施工管理技士または一級電気工事施工管理技士または建築設備士若しくは同等以上の資格を有している方＜必要資格＞必要条件：管工事施工管理技士1級、建築設備士、電気工事施工管理技士1級応募方法このページ内の「応募」ボタンよりご応募ください。選考プロセス-企業情報会社名称大成建設 株式会社所在地〒163-0606東京都新宿区西新宿1-25-1新宿センタービル事業内容■事業内容1.建築工事、土木工事、機器装置の設置工事、その他建設工事全般に関する企画、測量、設計、監理、施工、エンジニアリング、マネジメント及びコンサルティング2.地域開発、都市開発、海洋開発、宇宙開発、資源開発、エネルギー供給、排出権取引及び環境整備に関する事業並びにこれらに関する調査、企画、設計、監理、エンジニアリング、マネジメント及びコンサルティング代表者社長 相川 善郎URLhttp://www.taisei.co.jp/設立年1917年12月資本金122,742百万円売上1,273,316百万円従業員数8,507名平均年齢43歳主要取引先-この求人に応募する 気になる！転職したいけど、求人を探す時間がない人は、まずは登録して情報収集から！あなたが探している求人と似ている求人現場への常駐はしない新しいスタイルの＜施工管理＞未経験歓迎／年休140日以上 株式会社モリムラコンサルティング給与月給25万円～40万円＋インセンティブ...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。太陽光発電・オール電化施工スタッフ/電気工事士の資格者優遇/入社後に資格取得可能/4... 株式会社エイジー・ジャパン　横浜営業所給与◆経験者／月給30万円以上 （経験・ス...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。【総合職】基地局の設計・管理サポートなど ◎職種・業界経験者歓迎 ◎月給30万円以上... 株式会社Ｆｉｒｓｔ　Ｆｏｒｃｅ給与月給30万円～60万円 ＋ 各種手当 ...勤務地東京都、大阪府、沖縄県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。建設系研究職（業界のリーディングカンパニーで未来のスタンダードを創造していく！） 株式会社長谷工コーポレーション給与月給30万円以上 ※経験スキル等を考慮...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。建築設計/長期休暇10日間取得可能/少人数で風通しが良く働きやすい環境/賞与実績4カ月分 株式会社アース・ビルド・プランニング給与月給35万円～45万円＋賞与年2回 ...勤務地神奈川県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。施工管理/未経験OK/大手ゼネコンとの取引多数/残業少なめ/9日間の連続休暇あり/転... 株式会社テクノプロ・コンストラクション【東...給与月給32万円以上＋各種手当＋交通費・残...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。建築設計/クレームによるトラブル発生はゼロ!!満足度の高さが10年以上黒字経営を続け... 株式会社アース・ビルド・プランニング給与月給35万円～45万円＋賞与年2回 ※...勤務地神奈川県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。施工管理＜未経験大活躍中！＞関東勤務/残業代100%支給/土日休み/NT1_1 株式会社ネオコンストラクション給与★未経験の方でも月収30万円可能★ ...勤務地茨城県、栃木県、群馬県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。建築施工管理◆施工計画業務や安全管理業務にも携われます／WEB面接可／多様な働き方可 平岩建設株式会社給与月給30万円～58万円 + 賞与（年2...勤務地埼玉県、東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。この求人に似ているものを探す- 東京都 × 施工管理 の転職・求人- 東京都 × 施工管理（設備） の転職・求人- 上場企業 の転職・求人- 年間休日120日以上 の転職・求人- 学歴不問 の転職・求人- 社宅・家賃補助あり の転職・求人応募に関するよくある質問（転職EXによく寄せられる一般的な質問）Q他の人は何社くらい応募していますか？A 人によって異なりますが、内定をもらっている人の平均応募数は10社、約半数は6社以上受けています。Qなんとなくいいなとは思うけど、応募を悩んでるときは応募しない方がいいですか？A「求人情報だけではよくわからない」「自分で大丈夫なのか」という不安もあるかと思いますが、応募して面接を受けるのは会社を知る良い機会ですし、会社にとってもあなたのことを知る良い機会と捉えると良いと思います。かんたん登録で、お仕事探しがらくらくスムーズになる転職EXに会員登録しよう!転職EXの会員登録をすると、以下の便利な機能がすぐにご利用になれます。ぜひご利用ください。新規会員登録 (無料)大手転職サイト一括登録主要転職サイトに一括で登録ができます。それにより登録情報の管理が効率的に行えます。応募情報の保存・PDF化履歴書・職務経歴の保存で、毎回の応募入力の手間がなくなりスムーズに応募することが可能。希望条件の保存希望する転職条件を登録でき、スムーズな求人検索や、新着求人のメールマガジンが受け取れます。求人情報の保存気になった求人を気になるリストに保存できます。気になる求人があったら、まずは保存しましょう！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。非公開求人をお探しの方はこちら無料勤務地を選んで転職・求人情報を探す関東東京｜神奈川｜千葉｜埼玉｜茨城｜栃木｜群馬北信越新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野関西大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山中国・四国鳥取｜島根｜岡山｜広島｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知東海愛知｜岐阜｜静岡｜三重九州・沖縄福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄北海道・東北北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島海外転職EXトップ詳細求人検索会社案内パートナー紹介ヘルプ利用規約個人情報保護方針お祝い金に関して厚生労働大臣許可：13-ユ-305190©ZIGExN Co., Ltd. ALL RIGHTS RESERVED.株式会社じげんサービス一覧安心への取り組み株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。ページの先頭へ"
