"【未経験ＯＫ【佐賀】営業職 ～オフィスビルやマンション、レジャー施設など幅広い建物を担当します～【転職支援サービス求人】（正社員）】松尾工業株式会社/佐賀県の《求人募集23933738》-転職EX求人を探す詳しい条件で探す新着求人から探す気になるリスト0閲覧履歴ログイン新規会員登録転職なら転職EX > 佐賀県 > 佐賀市 > 未経験ＯＫ【佐賀】営業職 ～オフィスビルやマンション、レジャー施設など幅広い建物を担当します～【転職支援サービス求人】（松尾工業株式会社）あなたが探している求人と似ている求人生命保険の営業マネージャー◆未経験歓迎/育成プログラム充実/年休124日/賞与実績4... 富国生命保険相互会社給与月給22万〜40万円＋諸手当＋成績給与...勤務地福岡県、佐賀県、長崎県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。企業福利厚生プランナー◆未経験歓迎/残業ほぼなし/17時退社＆半日休暇もOKだから子... 大同生命保険株式会社給与【平均月収】42万6000円（2018...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE エリア営業職. メタウォーター株式会社給与想定年収：360-500万円 ※詳細は...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NEW 正社員未経験ＯＫ【佐賀】営業職 ～オフィスビルやマンション、レジャー施設など幅広い建物を担当します～【転職支援サービス求人】（正社員） / 松尾工業株式会社松尾工業株式会社 求人ID：23933738求人の特徴第二新卒歓迎社宅・家賃補助あり仕事内容 / 募集要項 / 応募方法 / 企業情報仕事内容掲載予定期間：2021/1/14(木)〜2021/4/7(水)未経験ＯＫ【佐賀】営業職 ～オフィスビルやマンション、レジャー施設など幅広い建物を担当します～■募集概要：官公庁施設や教育施設、ホテル、レジャー施設、医療・社会福祉施設、工場など、多くの実績を誇る当社の営業担当として働いて下さる方を募集いたします。■業務詳細一般民間企業（工事の発注者、元請の建設会社、設計事務所）及び官公庁に対しての機械、電気工事受注のための営業活動を行っていただきます。営業範囲は佐賀～福岡県が中心です。■職務の特徴：家族手当、住宅手当の支給や育児介護休業制度があるなど、社員の福利体制も充実させ、安心して仕事に取組んでもらえる環境づくりにも積極的です。その他、技士としてのレベルアップを目指す方には、資格取得支援も行っており、1人ひとりの成長を後押しする組織風土です。■当社の特徴：当社は松尾建設株式会社の設備部門から独立分離して設立され佐賀、福岡を中心にオフィスビル・病院・マンション・レジャー施設・各種工場等あらゆる建物の設備工事の企画・設計・施工を行っています。当社は自然と社会の調和を計り、確かな技術力の結集により快適生活環境の創造を目指し今後も成長を続けます。【チーム／組織構成】この求人に応募する 気になる！募集要項雇用形態正社員勤務時間8:30～17:00 （所定労働時間：7時間30分）休憩時間：60分時間外労働有無：有勤務地＜勤務地詳細＞本社佐賀県佐賀市多布施1-4-27受動喫煙対策：屋内全面禁煙交通福岡支店への転勤可能性が考えられます。＜想定勤務地＞佐賀県＜Web面接＞可給与＜予定年収＞300万円～360万円(残業手当：有)＜月給＞190,000円～240,000円基本給：190,000円～240,000円＜賃金形態＞月給制＜昇給有無＞有＜給与補足＞■昇給：年1回（7月）■賞与：年2回（6月・12月）予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。月給は固定手当を含めた表記です。待遇・福利厚生通勤手当、家族手当、住居手当、寮社宅、健康保険、厚生年金保険、雇用保険、労災保険＜待遇・福利厚生補足＞通勤手当：上限4,000円家族手当：■配偶者3万円／子供1人当たり9000円※2子迄住居手当：補足事項なし寮社宅：借上寮あり社会保険：補足事項なし＜教育制度・資格補助補足＞■OJT研修あり■管工事・電気工事施工管理技士等の業務に関係する資格取得に際しては、受験料・講習会費等の費用を会社が負担＜その他補足＞■技術手当■確定拠出年金■財形貯蓄■資格取得祝金■育児介護休業休日・休暇【休日・休暇】週休2日制有給休暇10日～20日休日日数89日日曜、祝日※第二・第四土曜日休み夏季休暇（4日）、年末年始（4日）、有給休暇（10日～）、リフレッシュ休暇、慶弔休暇この求人に応募する 気になる！応募方法応募資格＜学歴＞大学院、大学、短期大学、専修・各種学校、高等専門学校、高等学校卒以上＜必要業務経験＞■必須条件：社会人経験のある方普通自動車免許応募方法このページ内の「応募」ボタンよりご応募ください。選考プロセス-企業情報会社名称松尾工業株式会社所在地〒840-0842佐賀県佐賀市多布施1-4-27事業内容■事業内容：・空気調和設備設計施工…冷暖房、空気調和、クリーンルーム、蓄熱システム、換気、その他空気調和設備全般・給排水衛生設備設計施工…給排水衛生、瓦斯、冷凍冷蔵設備、排水処理設備、その他給排水衛生設備全般・電気設備設計施工…受変電、自家発電、動力、電灯、放送、照明、テレビ、インターホン、その他電気設備全般・防災設備設計施工…非常放送、非常発電、自動火災報知、避難誘導、防災総合監視施設、消火栓、スプリンクラー、その他防災設備全般・太陽光発電設備設計施工…太陽光発電設備全般・リニューアル…空調／給排水衛生、電気、省エネルギー、建築、その他リニューアル全般代表者代表取締役社長 三木 義信URLhttps://www.matsuo-kg.jp/設立年1980年11月資本金20百万円売上-従業員数42名平均年齢-主要取引先-この求人に応募する 気になる！転職したいけど、求人を探す時間がない人は、まずは登録して情報収集から！あなたが探している求人と似ている求人企業福利厚生プランナー◆未経験歓迎/法人営業・販売・事務などをお任せ/働くママ正社員... 大同生命保険株式会社給与【平均月収】42万6000円（2018...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。窓ガラス用フィルムの施工◆加盟金・研修費0円！年収5000万円以上も可能！「切って貼... 株式会社ＥＣＯＰ給与完全歩合制 1件あたり3万円〜500万...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。【転職支援】＜法人営業＞未経験OK*土日祝休み*優良企業・成長企業求人多数◎*第2新... 株式会社ファーストペンギン【CoCoCar...給与≪想定年収350万円以上≫ 想定月給2...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 物流管理【営業所所長候補】＜佐賀＞ 企業名非公開給与月給制 年収 500万円〜600万円勤務地佐賀県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。生命保険の営業マネージャー◆未経験歓迎/育成プログラムが充実/年間休日124日/賞与... 富国生命保険相互会社給与月給22万〜40万円＋諸手当＋成績給与...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。法人営業◆副業・Wワーク人材の募集/転職サイト『キャリオク』をあなたの知人にご紹介頂... ＳＢヒューマンキャピタル株式会社給与◆完全出来高制となります。 例）39...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。企業福利厚生プランナー◆大同生命/経営者を支える保険/未経験歓迎/子育てと両立可/九... 大同生命保険株式会社給与【平均月収】42万3000円（平成28...勤務地福岡県、佐賀県、長崎県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。医療機器営業◆業界経験不問◆月収30万円～◆大手医療機器メーカー勤務◆住居手当など待... 株式会社ＥＰファーマライン【東証一部上場Ｅ...給与年俸450万円～550万円(12分割し...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 調査営業　【佐賀支店】 株式会社帝国データバンク給与月給制 年収 350万円〜600万円勤務地佐賀県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。この求人に似ているものを探す- 佐賀県 × 営業、代理店営業、渉外 の転職・求人- 佐賀県 × 営業、企画営業(法人) の転職・求人- 第二新卒歓迎 の転職・求人- 社宅・家賃補助あり の転職・求人応募に関するよくある質問（転職EXによく寄せられる一般的な質問）Q他の人は何社くらい応募していますか？A 人によって異なりますが、内定をもらっている人の平均応募数は10社、約半数は6社以上受けています。Qなんとなくいいなとは思うけど、応募を悩んでるときは応募しない方がいいですか？A「求人情報だけではよくわからない」「自分で大丈夫なのか」という不安もあるかと思いますが、応募して面接を受けるのは会社を知る良い機会ですし、会社にとってもあなたのことを知る良い機会と捉えると良いと思います。かんたん登録で、お仕事探しがらくらくスムーズになる転職EXに会員登録しよう!転職EXの会員登録をすると、以下の便利な機能がすぐにご利用になれます。ぜひご利用ください。新規会員登録 (無料)大手転職サイト一括登録主要転職サイトに一括で登録ができます。それにより登録情報の管理が効率的に行えます。応募情報の保存・PDF化履歴書・職務経歴の保存で、毎回の応募入力の手間がなくなりスムーズに応募することが可能。希望条件の保存希望する転職条件を登録でき、スムーズな求人検索や、新着求人のメールマガジンが受け取れます。求人情報の保存気になった求人を気になるリストに保存できます。気になる求人があったら、まずは保存しましょう！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。非公開求人をお探しの方はこちら無料勤務地を選んで転職・求人情報を探す関東東京｜神奈川｜千葉｜埼玉｜茨城｜栃木｜群馬北信越新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野関西大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山中国・四国鳥取｜島根｜岡山｜広島｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知東海愛知｜岐阜｜静岡｜三重九州・沖縄福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄北海道・東北北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島海外転職EXトップ詳細求人検索会社案内パートナー紹介ヘルプ利用規約個人情報保護方針お祝い金に関して厚生労働大臣許可：13-ユ-305190©ZIGExN Co., Ltd. ALL RIGHTS RESERVED.株式会社じげんサービス一覧安心への取り組み株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。ページの先頭へ"
