"【正看護師・准看護師/正社員【人材紹介】（正社員）】株式会社スタッフプラス/東京都の《求人募集23934629》-転職EX求人を探す詳しい条件で探す新着求人から探す気になるリスト0閲覧履歴ログイン新規会員登録転職なら転職EX > 東京都 > 大田区 > 正看護師・准看護師/正社員【人材紹介】（株式会社スタッフプラス）あなたが探している求人と似ている求人正看護師・准看護師/正社員【人材紹介】 株式会社エルユーエス　横浜オフィス給与月収　20万1000円　〜勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE ダイバーシティ推進室【産業保健師】 企業名非公開給与月給制 年収 320万円〜600万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。介護施設などの看護職員◆経験浅くてもOK/職歴・ブランク不問/賞与年2回あり/残業月... 株式会社三英堂商事給与【介護付有料老人ホーム『家族の家ひまわ...勤務地茨城県、栃木県、群馬県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NEW 正社員正看護師・准看護師/正社員【人材紹介】（正社員） / 株式会社スタッフプラス株式会社スタッフプラス 求人ID：23934629求人の特徴研修制度・教育制度充実仕事内容 / 募集要項 / 応募方法 / 企業情報仕事内容■■仕事内容■■最低月給31.2万、経験3年以上は35万スタート！みなさまの経験を生かせる場所がここにあります！私たちと一緒に「親を呼びたいような環境」をつくっていきませんか！定期的な研修で「成長＋安心」の職場環境◎「仕事内容」◆地域のご利用者への訪問リハビリ業務、会社業務（チームの仕事）「施設形態」訪問看護「最寄り駅・アクセス」（１）京浜東北線「大森駅」より徒歩で8分（２）京急本線「大森海岸駅」よりお車で7分（３）JR横須賀線「西大井駅」よりお車で9分【想定年収】　3，744，000円　〜　6，600，000円　【初年度月給】　312，000円　〜　550，000円　【内訳】　基本給：312，000円　〜　550，000円　”※スキル・経験によって給与条件は異なる場合があります。経験年数加算などの施設独自の係数については上記に加味されていません。”「勤務時間」（１）08:30　〜　17:30　※休憩60分「休日」年間休日：120日以上　完全週休2日　土日祝or日月祝　有給休暇　ＧＷ休暇3日、年末年始5日　慶弔休暇　育児休暇、産前産後休暇　5連休取得実績あり　産休育休　介護休暇「待遇」健康保険，雇用保険，労災保険，厚生年金，退職金制度，賞与，年次有給休暇，交通費支給，住宅手当，研修制度，昇給，【賞与】賞与(夏・冬)　件数連動性ボーナス，【昇給】年1回，【退職金制度】当社規定による，【交通費支給】規定支給，【住宅手当】当社規定による，【研修制度】プリセプター制度、最新の動向を見据えた勉強会、100種類以上のビジネススキル研修支援制度，雨の日手当　土日・祝日勤務手当　会員制施設(エクシブ)割引利用　社内運動施設格安利用　社内融資制度あり「応募資格」正看護師■■特記事項■■【お問合せ番号】:29365【こだわり】駅から徒歩10分以内，月給20万円以上，月給25万円以上，月給30万円以上，賞与あり，年間休日110日以上，日勤のみ，日曜休み，土日休み，社会保険完備，退職金制度あり，住宅手当あり，研修充実，年間休日120日以上応募前の個別のご質問には回答致しかねます。ご質問事項がある場合には一度ご応募頂き、担当までご質問下さい。ポイント1特記事項【お問合せ番号】:29365【こだわり】駅から徒歩10分以内，月給20万円以上，月給25万円以上，月給30万円以上，賞与あり，年間休日110日以上，日勤のみ，日曜休み，土日休み，社会保険完備，退職金制度あり，住宅手当あり，研修充実，年間休日120日以上応募前の個別のご質問には回答致しかねます。ご質問事項がある場合には一度ご応募頂き、担当までご質問下さい。ポイント2アピール研修制度充実ポイント3アピールコード317この求人に応募する 気になる！募集要項募集職種医療、介護、福祉サービス > 医療関連 > 薬剤師、管理薬剤師医療、介護、福祉サービス > 医療関連 > 医師医療、介護、福祉サービス > 医療関連 > 歯科医師医療、介護、福祉サービス > 医療関連 > 歯科技工士、歯科衛生士医療、介護、福祉サービス > 医療関連 > 看護師、准看護師、保健師、助産師雇用形態正社員勤務時間（１）08:30　〜　17:30　※休憩60分勤務地東京都大田区交通[最寄り駅]京浜東北線　大森　[アクセス]詳細は仕事内容欄「最寄駅・アクセス」をご参照ください給与年収　374万円　〜待遇・福利厚生詳細は仕事内容欄「待遇」をご参照ください休日・休暇詳細は仕事内容欄「休日」をご参照くださいこの求人に応募する 気になる！応募方法応募資格※正看護師応募方法このページ内の「応募」ボタンよりご応募ください。選考プロセス-企業情報会社名称株式会社スタッフプラス所在地-事業内容介護業界に特化した転職支援サービス・離職防止ソリューションの提供代表者青山敏URL設立-資本金2，000万円売上-従業員数22平均年齢-主要取引先-この求人に応募する 気になる！転職したいけど、求人を探す時間がない人は、まずは登録して情報収集から！あなたが探している求人と似ている求人ケアスタッフ(マネージャー候補)/未経験OK/全員面接/車通勤OK/平均1年以内にマ... 株式会社土屋給与月給22万円～＋賞与年2回/日勤＋夜勤...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。正看護師・准看護師/正社員【人材紹介】 株式会社エルユーエス　横浜オフィス給与月収　20万5000円　〜勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE プロジェクト管理（アソシエイトマネージャー）※未経験可 企業名非公開給与年俸制 年収 520万円〜830万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE リモートコミュニケーター★新設部署の立ち上げから参加頂きます 企業名非公開給与年俸制 年収 600万円〜1300万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE Medical Monitor【東京・大阪・鹿児島】 企業名非公開給与年俸制 年収 1000万円〜1300万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。【東京エアポート・セキュリティ】★新木場・調布／正社員登用制度あり 株式会社エグゼクティブプロテクション給与月給：基本給21万円～22万円（住宅手...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 臨床検査スタッフ【東京】 企業名非公開給与月給制 年収 400万円〜500万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE メディカルドクター(東京) 企業名非公開給与年俸制 年収 1300万円〜2000万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。訪問アシスタント兼ドライバー/未経験大歓迎/資格取得制度あり/完全週休2日(土日)、... 川崎ライフケアクリニック給与月給25万円以上＋賞与年2回（昨年度実...勤務地東京都、神奈川県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。この求人に似ているものを探す- 東京都 × 医療関連 の転職・求人- 東京都 × PT（理学療法士）・OT（作業療法士）・ST（言語聴覚士）・ORT（視能訓練士） の転職・求人- 東京都 × 臨床検査技師、診療放射線技師 の転職・求人- 研修制度・教育制度充実 の転職・求人応募に関するよくある質問（転職EXによく寄せられる一般的な質問）Q他の人は何社くらい応募していますか？A 人によって異なりますが、内定をもらっている人の平均応募数は10社、約半数は6社以上受けています。Qなんとなくいいなとは思うけど、応募を悩んでるときは応募しない方がいいですか？A「求人情報だけではよくわからない」「自分で大丈夫なのか」という不安もあるかと思いますが、応募して面接を受けるのは会社を知る良い機会ですし、会社にとってもあなたのことを知る良い機会と捉えると良いと思います。かんたん登録で、お仕事探しがらくらくスムーズになる転職EXに会員登録しよう!転職EXの会員登録をすると、以下の便利な機能がすぐにご利用になれます。ぜひご利用ください。新規会員登録 (無料)大手転職サイト一括登録主要転職サイトに一括で登録ができます。それにより登録情報の管理が効率的に行えます。応募情報の保存・PDF化履歴書・職務経歴の保存で、毎回の応募入力の手間がなくなりスムーズに応募することが可能。希望条件の保存希望する転職条件を登録でき、スムーズな求人検索や、新着求人のメールマガジンが受け取れます。求人情報の保存気になった求人を気になるリストに保存できます。気になる求人があったら、まずは保存しましょう！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。非公開求人をお探しの方はこちら無料勤務地を選んで転職・求人情報を探す関東東京｜神奈川｜千葉｜埼玉｜茨城｜栃木｜群馬北信越新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野関西大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山中国・四国鳥取｜島根｜岡山｜広島｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知東海愛知｜岐阜｜静岡｜三重九州・沖縄福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄北海道・東北北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島海外転職EXトップ詳細求人検索会社案内パートナー紹介ヘルプ利用規約個人情報保護方針お祝い金に関して厚生労働大臣許可：13-ユ-305190©ZIGExN Co., Ltd. ALL RIGHTS RESERVED.株式会社じげんサービス一覧安心への取り組み株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。ページの先頭へ"
