"【正看護師・准看護師/正社員【人材紹介】（正社員）】株式会社スタッフプラス/東京都の《求人募集23936906》-転職EX求人を探す詳しい条件で探す新着求人から探す気になるリスト0閲覧履歴ログイン新規会員登録転職なら転職EX > 東京都 > 杉並区 > 正看護師・准看護師/正社員【人材紹介】（株式会社スタッフプラス）あなたが探している求人と似ている求人正看護師・准看護師/正社員【人材紹介】 株式会社エルユーエス　横浜オフィス給与月収　30万円　〜勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。ケアスタッフ(マネージャー候補)/未経験OK/手に職/日勤のみOK/賞与年2回/服・... 株式会社土屋給与月給22万円～＋賞与年2回/日勤＋夜勤...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。訪問アシスタント兼ドライバー/未経験大歓迎/資格取得制度あり/完全週休2日(土日)、... 川崎ライフケアクリニック給与月給25万円以上＋賞与年2回（昨年度実...勤務地東京都、神奈川県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NEW 正社員正看護師・准看護師/正社員【人材紹介】（正社員） / 株式会社スタッフプラス株式会社スタッフプラス 求人ID：23936906求人の特徴研修制度・教育制度充実仕事内容 / 募集要項 / 応募方法 / 企業情報仕事内容■■仕事内容■■【日勤のみ♪】【年俸制◎】【年間休日116日♪】【残業少なめ♪】【入社祝い金あり◎】東京都杉並区にある訪問看護ステーション正看護師／正社員募集☆★「仕事内容」電動自転車にて利用者様宅へ訪問し、バイタルチェック、清拭、服薬管理、褥瘡の処置などを行っていただきます。「施設形態」訪問看護「最寄り駅・アクセス」（１）京王線「明大前駅」より徒歩10分（２）京王線「代田橋駅」より徒歩7分【想定年収】4，560，000円　〜　5，400，000円【初年度月給】380，000円　〜　450，000円【内訳】年俸：4，560，000円〜5，400，000円月給：380，000円　〜　450，000円オンコール手当あり■スキル・経験によって給与条件は異なります。■弊社担当が給与・条件交渉をさせて頂きます。まずはお気軽に「ご応募」ください。「勤務時間」（１）09:00　〜　18:00※休憩60分「休日」年間休日：116日　土・日・他　有給休暇　年末年始　育児休業取得実績あり「待遇」健康保険，雇用保険，労災保険，厚生年金，年次有給休暇，交通費支給，研修制度，昇給，制服貸与，【昇給】あり，【交通費支給】実費支給　上限なし　，育児期間短時間制度，入社祝金，定年制あり（一律65歳），再雇用あり，制服貸与「応募資格」正看護師，臨床経験3年以上（訪問看護の経験は問わず）■■特記事項■■【お問合せ番号】:15335【こだわり】日曜休み，土日休み，駅から徒歩10分以内，バイク通勤可，自転車通勤可，月給20万円以上，月給25万円以上，年間休日110日以上，日勤のみ，残業少ない，社会保険完備，研修充実，月給30万円以上応募前の個別のご質問には回答致しかねます。ご質問事項がある場合には一度ご応募頂き、担当までご質問下さい。ポイント1特記事項【お問合せ番号】:15335【こだわり】日曜休み，土日休み，駅から徒歩10分以内，バイク通勤可，自転車通勤可，月給20万円以上，月給25万円以上，年間休日110日以上，日勤のみ，残業少ない，社会保険完備，研修充実，月給30万円以上応募前の個別のご質問には回答致しかねます。ご質問事項がある場合には一度ご応募頂き、担当までご質問下さい。ポイント2アピールマイカー通勤可　研修制度充実ポイント3アピールコード303,317この求人に応募する 気になる！募集要項募集職種医療、介護、福祉サービス > 医療関連 > 薬剤師、管理薬剤師医療、介護、福祉サービス > 医療関連 > 医師医療、介護、福祉サービス > 医療関連 > 歯科医師医療、介護、福祉サービス > 医療関連 > 歯科技工士、歯科衛生士医療、介護、福祉サービス > 医療関連 > 看護師、准看護師、保健師、助産師雇用形態正社員勤務時間（１）09:00　〜　18:00※休憩60分勤務地東京都杉並区交通[最寄り駅]京王線・京王新線　明大前　[アクセス]（１）京王線「明大前駅」より徒歩10分（２）京王線「代田橋駅」より徒歩7分給与月収　38万円　〜　45万円待遇・福利厚生詳細は仕事内容欄「待遇」をご参照ください休日・休暇詳細は仕事内容欄「休日」をご参照くださいこの求人に応募する 気になる！応募方法応募資格※正看護師，臨床経験3年以上（訪問看護の経験は問わず）応募方法このページ内の「応募」ボタンよりご応募ください。選考プロセス-企業情報会社名称株式会社スタッフプラス所在地-事業内容介護業界に特化した転職支援サービス・離職防止ソリューションの提供代表者青山敏URL設立-資本金2，000万円売上-従業員数22平均年齢-主要取引先-この求人に応募する 気になる！転職したいけど、求人を探す時間がない人は、まずは登録して情報収集から！あなたが探している求人と似ている求人NO IMAGE リモートコミュニケーター★新設部署の立ち上げから参加頂きます 企業名非公開給与年俸制 年収 600万円〜1300万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 営業職【薬剤師資格を活かせるポジションです】※未経験可 企業名非公開給与月給制 年収 500万円〜700万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 品質管理スペシャリスト 企業名非公開給与月給制 年収 450万円〜650万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 薬剤師【全国で募集】 日本調剤株式会社給与月給制勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 安全性業務 企業名非公開給与月給制勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 営業（医療品原料、中間体の営業など）【東京】 渡辺ケミカル株式会社給与月給制 年収 400万円〜600万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 医学専門家 / Medical Expert 企業名非公開給与月給制 年収 1000万円〜1700万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE Medical Monitor【東京・大阪・鹿児島】 企業名非公開給与年俸制 年収 1000万円〜1300万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE メディカルドクター(東京) 企業名非公開給与年俸制 年収 1300万円〜2000万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。この求人に似ているものを探す- 東京都 × 医療関連 の転職・求人- 東京都 × PT（理学療法士）・OT（作業療法士）・ST（言語聴覚士）・ORT（視能訓練士） の転職・求人- 東京都 × 臨床検査技師、診療放射線技師 の転職・求人- 研修制度・教育制度充実 の転職・求人応募に関するよくある質問（転職EXによく寄せられる一般的な質問）Q他の人は何社くらい応募していますか？A 人によって異なりますが、内定をもらっている人の平均応募数は10社、約半数は6社以上受けています。Qなんとなくいいなとは思うけど、応募を悩んでるときは応募しない方がいいですか？A「求人情報だけではよくわからない」「自分で大丈夫なのか」という不安もあるかと思いますが、応募して面接を受けるのは会社を知る良い機会ですし、会社にとってもあなたのことを知る良い機会と捉えると良いと思います。かんたん登録で、お仕事探しがらくらくスムーズになる転職EXに会員登録しよう!転職EXの会員登録をすると、以下の便利な機能がすぐにご利用になれます。ぜひご利用ください。新規会員登録 (無料)大手転職サイト一括登録主要転職サイトに一括で登録ができます。それにより登録情報の管理が効率的に行えます。応募情報の保存・PDF化履歴書・職務経歴の保存で、毎回の応募入力の手間がなくなりスムーズに応募することが可能。希望条件の保存希望する転職条件を登録でき、スムーズな求人検索や、新着求人のメールマガジンが受け取れます。求人情報の保存気になった求人を気になるリストに保存できます。気になる求人があったら、まずは保存しましょう！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。非公開求人をお探しの方はこちら無料勤務地を選んで転職・求人情報を探す関東東京｜神奈川｜千葉｜埼玉｜茨城｜栃木｜群馬北信越新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野関西大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山中国・四国鳥取｜島根｜岡山｜広島｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知東海愛知｜岐阜｜静岡｜三重九州・沖縄福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄北海道・東北北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島海外転職EXトップ詳細求人検索会社案内パートナー紹介ヘルプ利用規約個人情報保護方針お祝い金に関して厚生労働大臣許可：13-ユ-305190©ZIGExN Co., Ltd. ALL RIGHTS RESERVED.株式会社じげんサービス一覧安心への取り組み株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。ページの先頭へ"
