太原大学宿舍44平米两室一厅一卫出租-太原生活网（太原信息网）太原生活网业务电话：177-0354-0808，微信:sxtyjob，周一至周五 8:30~18:00免费发布信息（非常简单） 使用帮助 网站声明 联系网站 关于网站首 页 房产信息 人才信息 供求信息 车辆信息 交友信息 招生信息 出售信息 服务信息 资讯索引首页 > 房产信息 > 个人求租/出租房屋 [RSS订阅] - 免费发布信息[非常简单]太原大学宿舍44平米两室一厅一卫出租信息编号：9204 发布时间： 2020-11-26 09:32:43 失效 浏览量：39人次详细内容 办理置顶推广 评论↓ 举报↓ 修改/取消信息↗太原大学宿舍44平米两室一厅一卫出租，五层，总高六层，水电暖齐全有简单家具.家电，周边山西省儿童医院，山大二院.来电话时请说是在太原生活网（太原信息网） https://www.0351job.cn看到的！联系方式该信息已失效，联系方式被隐藏友情提示该信息由用户自行发布，其真实性、准确性和合法性由信息发布者负责强烈建议：拒绝预付费用、选择见面交易、核验证照资质、签订交易合同太原生活网（太原信息网）不介入任何交易过程，请提高警惕，仔细鉴别，谨防诈骗警方提示：警惕网络黑手，谨防网络诈骗手机扫一扫查看本信息评论信息以下评论内容仅代表网友个人的观点，不代表太原生活网（太原信息网）的立场提示：发表评论请遵守计算机、互联网法律法规和政策，严禁造谣、诽谤、谩骂，文明从尊重他人开始验证码：举报信息虚假信息 重复信息 失效信息 分类错误 联系方式被冒用了怎么办相关信息我们猜你可能会对这些信息感兴趣↙【出租】 本人龙城2011小区133平米楼房阳曲大盂村有一处四分大的院子想出售万柏林区和平医院附近雅苑小区五层空房出租、6【出租】 万柏林区迎泽西大街华峪系区单间出租出租:太原火车站黑土巷房屋出租2室1厅太原求租毛坯房 电话微信同号求租 一套复式房 家具家电齐全，一居住宅公寓【出租】小店巩家堡村，自建小二楼，可单租，可『单间出租』 迎泽大街，红星小区主卧独卫出租求租！太原西中环附近的小院 租个两三年停出租晋源如意龙城湾小户型，精装修，拎包入住晋源区富嘉苑小区50平米出租，家干净，拎包入晋源区祥龙苑小区出租住房一套，三室一厅太原阳曲县安镇街南一巷，有小二楼一层出租，拎（房屋出租）阳曲县城中心，东部弯小区，精装【房屋出租】小店区南中环交通小区1厅1卫出租房屋 杏花岭永定路铁路宿舍13号楼『房屋出租』 60平米，二室一厅一卫，拎包入农贸附近出租一套楼房，一楼90平方，价位低可太原晋阳湖壹号有一套精装房146平米房出租【出租】晋源晋祠有房屋出租，有双间，套间【出租】小店三中，一中，实验小学附近空房出租有一套一室一厅一厨一卫房子出租，40平方出租小店港丽城85平，全朝阳户型。两室一厅【出租】晋源区万人小区《如意龙城湾》93平两晋源区西寨社区出租一套70平米两居室【出租】杏花岭区卧虎山路长沟煤矿茂园小区三室【房屋出租】太原 川口小区房子出租，家具齐全求租太原文化苑、新鑫苑附近的房子，最好是一层出租太钢二十九宿舍平房一间半，水电齐全无暖管理信息 密码忘记了怎么办管理密码：快速导航房产信息个人求购/出售房屋中介/顶账房/售楼处公寓单间/宾馆/旅店车库/停车位门市/商铺/办公房厂房/场地/山林/土地个人求租/出租房屋公益推广RSS订阅 网站地图 电话:17703540808 Copyright © 2020 太原生活网（太原信息网） 版权所有 备案/许可证编号为:晋ICP备15003148号侵权举报：本页面所涉内容为用户发表并上传，相应的法律责任由用户自行承担;本网站仅提供存储服务;如存在侵权问题，请权利人与本网站联系删除！免费发布信息[非常简单] 查找/修改/取消信息 置顶推广信息 联系方式被冒用怎么办 关于我们 晋公网安备14072202000027号
