"J'ai testé : le sauna suédois à Bjerreds SaltsjöbadAccueilVie quotidienneCultureÇa se passe à MalmöEscapadesÀ proposMarine ISVLe blog d'une Française en SuèdeEscapades	J’ai testé : le sauna suédois à Bjerreds SaltsjöbadTemps de lecture : 6 minutesEn février, c’était mon anniversaire et celui de deux autres copines. Pour l’occasion, Anaïs a eu la brillante idée de nous offrir à chacune un bon cadeau pour Bjerreds Saltsjöbad, à une quinzaine de kilomètres au nord de Malmö, sur la mer.Patientes, nous avons attendu que le fond de l’air se réchauffe un peu pour aller tremper nos fesses dans l’eau scandinave pour la première fois de l’année. Et on a bien fait car tout était parfait !Ce week-end-là, pour la première fois de ma vie et par un superbe matin de printemps, j’ai enfin testé le sauna suédois.Le sauna en SuèdePlus qu’une institution, le sauna est un symbole de la vie suédoise par excellence. Le contact avec la nature, la nudité sans complexe, le moment de détente : c’est un hymne au bien-être scandinave. Pour une raison qui m’échappe, je mets deux ans avant d’enfin tester le concept.Il y a pourtant un sauna à Malmö, très populaire parmi les locaux et les étrangers, Kallbadshuset. Au bord de la mer sur la plage de Riberborg, je l’ai souvent pris en photo. Et même si mes copines y vont souvent pendant les beaux jours, je ne trouve pas l’occasion de les accompagner.Mais ce n’est pas faute d’avoir envie ! Je sais que c’est un truc à tester en Suède, et je sais aussi que ça va me plaire. Je suis donc super contente de recevoir le bon cadeau pour Bjerreds !Un dimanche à Bjerreds SaltsjöbadBjärred est une petite ville à une vingtaine de kilomètres au nord de Malmö, sur la côte. Nous décidons d’y aller un dimanche matin. La raison ? On a envie de profiter du brunch pour le premier service, à 11h, et on se dit qu’il vaut mieux se baigner avant (après l’effort, le réconfort, tout ça, tout ça). Nous y allons entre filles, et en voiture, car c’est plus pratique.Le sauna se trouve au bout d’un pont long de 500 mètres sur la mer. Il faut se garer avant la plage, à l’ombre des arbres, et marcher ensuite au-dessus de l’eau, sur le ponton.Il fait un temps superbe (c’est le premier vrai jour de printemps que l’on a à Malmö, et c’est début avril), et les couleurs du soleil donnent un aspect un peu mystique à cette bâtisse perchée sur pilotis. Je suis déjà complètement conquise.Une entrée peu conventionnelleIl est 9h30 quand nous arrivons, et l’endroit semble désert. La porte du restaurant est fermée, il n’y a personne à qui demander. On remarque un tourniquet et un petit écriteau qui explique qu’en dehors des horaires d’ouverture du restaurant, il faut envoyer un sms payant pour recevoir un code et pouvoir entrer dans le sauna.Nous sommes trois à avoir un bon cadeau, qui comprend justement le prix de l’entrée au sauna, et ça nous fait un peu suer (vous l’avez ?) de devoir payer. On est en train d’hésiter quand on entend Séverine nous dire qu’il y a bien quelqu’un, et c’est le cuisinier et qu’il va nous laisser entrer par les cuisines !Surprises, on ne pose pas plus de question et on entre toutes les 6 par la cuisine, pendant que le cuisinier, italien, essaie en vain de nous tailler une bavette en nous flattant sur notre beauté française (blague à part : vous imaginez un Suédois dire ça à un groupe de six nanas ? Ahah, moi non plus).Ça ne marche pas trop car on n’a qu’une envie : se baigner ! Et on file direct aux vestiaires sans lui prêter trop d’attention mais en le remerciant mille fois de sa gentillesse et surtout, de sa confiance.La vue à 9h30Naturisme et baignadeAvant de vous expliquer ce que l’on fait exactement dans un sauna suédois, il me faut aborder une dimension extrêmement importante : le naturisme.La majorité des sauna suédois interdisent purement et simplement tous types de maillot de bain. Il est possible, et recommandé, d’avoir une serviette à portée de main, notamment pour s’asseoir dans le sauna, mais il n’est pas toléré de porter quoi que ce soit sous la serviette.La plupart des Suédois n’ont aucun problème avec la nudité. Ils ne sont pas pudiques, et ne trouvent pas ça étrange de se montrer nus dans les endroits publics réservés à cela. À la piscine par exemple, les femmes retirent leur maillot et se douchent entièrement nues dans les vestiaires sans l’once d’une hésitation.Personnellement, j’adore cette approche. Je n’ai jamais été pudique, et je trouve ça très sain de pouvoir montrer son corps sans se soucier de ce que les autres en diront. Je me doute que ce n’est pas le cas de tout le monde, mais le rapport décomplexé des Suédois à la nudité semble étendu à l’ensemble de la société, et dans toutes les tranches d’âges.Une autre précision évidente : les saunas ne sont pas mixtes. Hommes et femmes se baignent dans deux zones séparées qui, normalement, n’ont pas de vis-à-vis (enfin à Bjerred, on se voit quand on est dans l’eau… ). Les saunas ont parfois des horaires ou des jours particuliers pendant lesquels hommes et femmes peuvent venir ensemble, ceci dit.Le sauna suédois en pratiqueComme vous l’avez remarqué, les deux établissements que je mentionne dans cet article sont au bord de la mer, et c’est pour une raison très simple mais primordiale : faire un sauna en Suède implique forcément un passage dans un bain froid, très froid.D’ailleurs, en suédois, ces établissements ne s’appellent pas « sauna » (qui se traduit par bastu, et le verbe att basta) mais « établissement de bain froid » : kallbadshus (kall = froid, bad = bain, hus = bâtiment, ici établissement).Voici le processus complet :– 10-15 minutes de sauna– Trempette rapide dans la mer (à 4° à Bjärred ce dimanche-là !)– Détente à l’extérieur jusqu’aux premiers frissons de froid– Retour dans le sauna – et rebelote !La partie la plus rigolote, c’est bien sûr de sortir du sauna en courant à moitié, de jeter sa serviette où que possible, et de descendre les escaliers qui mènent à la mer tout nu et très très vite, pour ne surtout pas perdre son courage !Personnellement, c’est la première fois que je me baigne dans une eau aussi froide, mais je ne me démonte pas une seule seconde parce que je crève de chaud dans le sauna et je n’ai qu’une envie : me jeter dans l’eau.La sensation qui envahit le corps après cette expérience est unique – et hyper agréable. En plus, la mer suédoise est très peu salée par rapport aux eaux françaises. On a plutôt l’impression de se baigner dans une rivière d’eau douce, très claire, ce qui accroît la sensation de fraîcheur.On passe au total 1h45 dans la partie bains, à alterner sauna-mer-détente. Je profite à fond de l’expérience, jusqu’à ce que Mère Nature décide de me faire une petite surprise avec quelques heures d’avance. Ce qui est vraiment l’idéal quand on ne porte pas de sous-vêtement et que l’on a amené une serviette blanche, vous en conviendrez. J’ai un peu honte mais c’est la vie, et surtout c’est la fin des bains : il est bientôt 11h, le brunch nous attend !Le brunch de Bjerreds SaltsjöbadMes copines et moi, on adore les brunch. Et plus particulièrement, les buffets-brunch parce que… ben parce qu’on aime manger à volonté en fait.Ça tombe bien, le brunch de Bjerreds Saltsjöbad se compose justement d’un magnifique buffet à volonté (quelle coïncidence) ! Poissons, fruits de mer, viandes, salades, sauces, fromages, pancakes, desserts, pains, viennoiseries, jus… Il y a de tout, et tout est délicieux – sauf les viennoiseries, fuyez-les.La salle du restaurant est agréable et claire avec ses grandes baies vitrées et sa vue sur la mer des deux côtés. La terrasse donne sur l’entrée des bains et offre une perspective un peu trop dégagée sur les clients des saunas à mon goût – mais bon, comme disent les Suédois, personne ne se regarde ici (c’est ça oui…).Installées à l’intérieur, on se fait de belles assiettes, en essayant de goûter un peu à tout, et pendant qu’on mange, on parle surtout de bouffe, comme de bonnes Françaises que nous sommes.Au moment de boire notre dernier café, le soleil est à son zénith, et on décide de s’installer sur la terrasse pour en profiter au maximum. C’est d’ailleurs de là que l’on remarque la très bonne visibilité sur les bains – mais on ne regarde pas, on ne regarde pas…Terrasse intérieure de Bjerreds SaltsjöbadCoup d’œil sur les prix :80-100 kr pour les bains, en fonction de si l’on paie au restaurant ou via SMS245 kr pour le brunch***Vous avez aimé ? Alors inscrivez-vous à la newsletter du blog pour être sûr de ne rater aucun article !- 17 avril 2018Mots-clés | bains, Bjerreds Saltsjöbad, sauna2 CommentairesMoune 19 avril 2018 à 14 h 30 minDommage qu’il n’y ait pas de photos de vous dans le sauna :DRépondre	Anais la saucisse 2 mai 2018 à 11 h 15 minCetait trop top a refaire !!!:)Répondre	CommentairesAnnuler la réponseVotre adresse e-mail ne sera pas publiée. Les champs obligatoires sont indiqués avec *Laisser un commentaireVotre nom*Votre email*Site webCe site utilise Akismet pour réduire les indésirables. En savoir plus sur comment les données de vos commentaires sont utilisées.Article précédent	Article suivant	VälkommenSalut ! Moi c'est Marine. Je vis à Malmö en Suède depuis mai 2016. Dans ce blog, j'y raconte ma vie quotidienne au travers d'articles d'humeur, pleins d'insultes, de jeux de mots pas drôles et de blagues à la con. Bienvenue !Articles récentsCultureApprendre le suédois : comment et pourquoi je l’ai fait24 août 2020Vie quotidienneLa Suède, le coronavirus et moi13 avril 2020Culture6 preuves que je ne suis toujours pas une vraie Suédoise9 décembre 2019Ça se passe à MalmöJ’ai visité la carrière de calcaire à Limhamn13 octobre 2019Vie quotidienneMalmö est-elle une ville dangereuse ?21 mai 2019Réseaux sociauxNewsletterInscrivez-vous à la newsletter et soyez informés des nouveaux articles dans votre boîte email !Laissez ce champ vide si vous êtes humain :Marine ISV © 2016-2018"
