"介護職【正社員】の求人情報 - 東京都品川区 - ｜ パート・アルバイト.jp東京都品川区の求人｜介護職介護職のスタッフ募集。東京都品川区の求人情報です。掲載中の求人情報 14,177件【最終更新日：2021年01月18日】パート・アルバイト.jp TOP東京都のアルバイト品川区のアルバイト介護職の求人情報フォロー充実で初めてでも安心♪無資格・未経験/Ｗワーク/週払/日勤・夜勤のみOK！★ご入居者様の食事・入浴・排泄・生活介助、掃除、洗濯、レクリエーションなど☆+゜期間限定！Quoカード2、000円プレゼント゜+☆今だけ！来社登録頂いた方全員にもれなく≪Quoカード2、000円≫プレゼント！給与[時給]1,300円〜※詳細は特記事項欄を参照勤務地東京都品川区【最寄り駅：戸越銀座駅】	仕事内容*★無資格・未経験からOK★*もちろん、有資格者・経験者の方大歓迎！！お仕事は常時3000件以上。「家チカ」「駅チカ」「週５ガッツリ」「日勤のみ/夜勤のみ」「今より時給のいいところ」「Wワークしたい」「土日休み」「正社員になりたい」など…アナタのご希望をお聞かせください♪経験豊富なキャリアアドバイザーがアナタにピッタリなお仕事をご紹介します。＜お仕事内容＞介護施設、グループホーム、デイサービス、病院等で食事・入浴・排泄・生活介助、レクリエーション、見守りなど□■待遇◆交通費全額支給◆社会保険完備（※規定有り）【★ベネフィット・ステーション利用可能★】旅行、グルメ、リラク＆ビューティー、スポーツ、ショッピング、学習、育児、ペットなど各種ジャンルのお得な特典多数！＜一例＞◆テーマパーク割引◆宿泊、旅行割引◆各種飲食店割引◆飲食チェーン店クーポン◆サロン、スパ、ジム割引など■受動喫煙対策について派遣先により受動喫煙対策が異なります。詳細は職場見学時及び条件明示書にて通知致します。特記事項【給与詳細】【時給】◆介護福祉士：1,600円〜◆介護職員初任者研修（HH2級）・経験者：1,450円〜◆介護職員初任者研修（HH2級）・未経験：1,350円〜◆資格ナシ・経験者：1,350円〜◆資格ナシ・未経験：1,300円〜【夜勤】※実働16h想定◆介護福祉士：29,000円/回◆介護職員初任者研修（HH2級）：27,000円/回◆資格ナシ・未経験：25,000円/回【登録場所】■日研メディカルケア　蒲田本社〒144-0051東京都大田区西蒲田7-23-3日研第一ビル◆シフト制ご希望をお聞かせ下さい♪【新型コロナウイルスの状況に伴うお知らせ】※弊社では新型コロナウイルス感染拡大防止に努めるため、応募者の方に健康状態や海外渡航歴などを確認させていただく場合がございます。※新型コロナウイルス感染拡大防止の為、登録面談時の登録ブースにアクリル板を設置しております。※ビル1Fにアルコール消毒液を設置しております。応募資格◆資格ナシ・未経験からOK！◆有資格者の方はお給料面も優遇致します♪雇用形態正社員|契約社員|派遣社員|紹介予定派遣※上記の中からお選び頂けます最寄り駅(アクセス)戸越銀座駅勤務時間（シフト例）早番 07：00〜16：00日勤 09：00〜18：00遅番 10：00〜19：00夜勤 16：00〜翌10：00勤務期間長期（3ヶ月以上）※当サイトではSSL（Secure Socket Layer）を用いて、最新の技術で情報を暗号化、お客様の個人情報を厳密に保持しております。安心してご利用ください。企業名（店舗名）日研トータルソーシング メディカル事業部企業所在地東京都大田区西蒲田7－23－3　日研第一ビル	ホームページ応募方法ネット応募または電話応募電話番号この求人への電話応募はこちらから電話受付時間◆お電話の際は「パート・アルバイト.jp」を見たとお伝えください。★年収420万円〜★ケアマネジャーの資格を活かして大手企業で働く｜未経験でもOKです｜給与：[年収]4,200,000円〜勤務地：東京都品川区山手線　品川駅【東京都/品川区】社会福祉法人が運営するデイサービスの社員募集｜派遣やパートもOK♪給与：[時給]1,200〜1500円勤務地：東京都品川区横須賀線　西大井駅【東京都/品川区】年収340万円の介護スタッフ｜西大井町駅徒歩3分の好立地給与：[時給]1,200〜1700円勤務地：東京都品川区横須賀線　西大井駅【下神明駅　徒歩3分】☆駅チカ☆アットホームな有料老人ホームで介護のお仕事♪正社員登用有り！給与：[時給]1,300〜1,700円勤務地：東京都品川区下神明駅より徒歩3分 / 大井町駅より徒歩11分【青物横丁駅 / 品川シーサイド駅】≪高時給1、300円〜≫笑顔が嬉しい！有料老人ホームで介護のお仕事♪給与：[時給]1,300〜1,700円勤務地：東京都品川区京急本線　青物横丁駅より徒歩11分/東京臨海高速鉄道りんかい線　品川シーサイド駅より徒歩7分【西大井駅　徒歩10分】☆時給1、300円〜☆アットホームな有料老人ホームで介護のお仕事♪給与：[時給]1,300〜1,700円勤務地：東京都品川区JR横須賀線　西大井駅より徒歩10分【不動前駅　徒歩7分】≪高時給≫で笑顔あふれるお仕事☆日曜休みのデイサービス♪給与：[時給]1,300〜1,700円勤務地：東京都品川区東急目黒線　不動前駅より徒歩7分【大森駅】☆人気のデイサービス☆資格を活かして働きませんか？＜日曜休み＞給与：[時給]1,300〜1,700円勤務地：東京都品川区JR京浜東北線　大森駅より徒歩10分【戸越公園駅 / 戸越駅】☆2015年オープン☆≪高時給≫人気のデイサービス◆日曜休み♪給与：[時給]1,300〜1,700円勤務地：東京都品川区東急大井町線 戸越公園駅、都営浅草線 戸越駅　各駅より徒歩7分【西大井駅 / 大井町駅】☆駅チカ☆資格ナシ・未経験から正社員へ！通勤楽ラクな特別養護老人ホーム給与：[時給]1,200円〜勤務地：東京都品川区JR横須賀線　西大井駅より徒歩3分 / JR京浜東北線　大井町駅よりバス品川区内の他の求人をチェック！品川区の求人情報一覧東京都内の他の求人をチェック！東京都の求人情報をもっと見る職種別お仕事ガイド|履歴書対策|面接対策|求人広告の掲載会社概要|プライバシーポリシー|ご参画企業様へ|お問い合わせ|サイトマップ|ブログ©ThreeWin Inc. All Rights Reserved.このページの先頭へ"
