"重慶汽車電器設計師招聘,最新汽車電器設計師招聘信息 - 匯博招聘【切換城市】當前選擇城市重慶重慶 江津 永川 璧山 銅梁 合川 長壽 涪陵 萬州 榮昌 雙橋 大足 潼南 綦江 南川 武隆 豐都 墊江 梁平 忠縣 石柱 彭水 黔江 酉陽 秀山 開州 云陽 奉節 巫山 巫溪 城口 萬盛四川省成都 德陽 綿陽 瀘州 南充貴州省貴陽其他城市正在開通中，敬請期待～快米工作 匯博兼職 匯博校園 學歷提升 技能提升 視頻招聘會 軍人就業退出|企業招聘中心上傳簡歷 職位訂閱 企業入口求職 登錄 / 注冊職位分類職位職位公司全文?銷售、客服、市場、公關?人資、行政、財務、管理?房地產、建筑、物業、裝飾?互聯網、游戲、軟件?教育、培訓、專業服務?廣告、設計、傳媒?汽車、機械?金融、銀行、保險?生產、工人、質控?進出口、采購、物流、司機?醫療、醫藥?能源、化工、服裝、環保?通信、硬件、電子電器?餐飲、百貨、生活服務?農林牧漁、實習生、其他多選 地點 | 不限 主城區 周邊區縣 地鐵全部渝中 江北 九龍坡 沙坪壩 南岸 大渡口 渝北 巴南 北碚 兩江新區全部萬州 涪陵 萬盛 黔江 長壽 雙橋 江津 合川 永川 南川 綦江 潼南 銅梁 大足 榮昌 璧山 梁平 城口 豐都 墊江 武隆 忠縣 開州 云陽 奉節 巫山 巫溪 石柱 酉陽 彭水 秀山1號線 2號線 3號線 4號線 5號線 6號線 10號線 環線小什字 較場口 七星崗 兩路口 鵝嶺 大坪 石油路 歇臺子 石橋鋪 高廟村 馬家巖 小龍坎 沙坪壩 楊公橋 烈士墓 磁器口 石井坡 雙碑 賴家橋 微電園 陳家橋 大學城 尖頂坡較場口 臨江門 黃花園 大溪溝 曾家巖 牛角沱 李子壩 佛圖關 大坪 袁家崗 謝家灣 楊家坪 動物園 大堰村 馬王場 平安 大渡口 新山村 天堂堡 建橋 金家灣 劉家壩 白居寺 大江 魚洞碧津 雙鳳橋 空港廣場 高堡湖 觀月路 蓮花 舉人壩 魚洞 金竹 魚胡路 學堂灣 大山村 花溪 岔路口 九公里 麒龍 八公里 二塘 六公里 五公里 四公里 南坪 工貿 銅元局 兩路口 牛角沱 華新街 觀音橋 紅旗河溝 嘉州路 鄭家院子 唐家院子 獅子坪 重慶北站南廣場 龍頭寺 童家院子 金渝 金童路 鴛鴦 園博園 翠云 長福路 回興 雙龍 碧津 江北機場T2航站樓民安大道 重慶北站北廣場 頭塘 保稅港 寸灘 黑石子 太平沖 唐家沱園博中心 丹鶴 湖霞街 重光 和睦路 人和 幸福廣場 冉家壩 大龍山 大石壩北碚 天生 狀元碑 龍鳳溪 向家崗 蔡家 曹家灣 金山寺 禮嘉 九曲河 康莊 大竹林 光電園 冉家壩 大龍山 花卉園 紅旗河溝 黃泥塝 紅土地 五里店 江北城 大劇院 小什字 上新街 劉家坪 長生橋 邱家灣 茶園 禮嘉 歡樂谷 黃茅坪 高義口 國博中心 悅來鯉魚池 紅土地 龍頭寺公園 重慶北站南廣場 重慶北站北廣場 民心佳園 三亞灣 上灣路 環山公園 長河 江北機場T3航站樓 江北機場T2航站樓 渝北廣場 鹿山 中央公園東 中央公園 中央公園西 悅來 王家莊重慶圖書館 沙坪壩 沙正街 玉帶山 體育公園 冉家壩 動步公園 洪湖東路 民安大道 重慶北站南廣場 渝魯 五里店 彈子石 涂山 上新街 海棠溪 羅家壩 四公里 南湖 海峽路取消 清除 確定多選 福利 | 不限 五險 公積金 包吃 包住 周末雙休 帶薪年假 交通補助全部五險 公積金 包吃 包住 周末雙休 帶薪年假 交通補助取消 清除 確定其他 | 招聘行業 公司規模 公司性質 工作類型 工作經驗 學歷要求 月薪范圍不限互聯網/游戲/軟件全部 互聯網/移動互聯網/電子商務 游戲 軟件 IT服務/系統集成通信/計算機硬件全部 通信/網絡設備 計算機硬件 電子/半導體/集成電路房地產/建筑/物業/裝飾全部 房產開發 建筑規劃設計 建筑工程 房產經紀/中介 物業/商業中心 裝修裝飾 建材汽車/摩托車全部 整車制造 汽摩零配件 汽車銷售 汽車維修及保養 摩托車銷售/維修機械制造全部 機械/機電/重工 儀器儀表/工業自動化金融全部 銀行 證券/基金/期貨 信托/貸款/擔保/拍賣/典當 保險 投資理財咨詢消費品全部 食品/飲料/煙酒/日化 服裝/紡織 家居/家具 家電/數碼 玩具/工藝品 奢侈品/珠寶 文體辦公用品 商超/百貨餐飲/旅游/酒店/生活服務全部 餐飲 酒店/旅游/度假村 娛樂/休閑 美容/美發 婚慶/攝影 家政/維修 其他生活服務教育/培訓/專業服務全部 教育培訓 人力資源服務 法律服務 財務/會計 稅務/審計 其他專業服務醫藥/醫療全部 醫療/整容機構 制藥及生物 醫療設備/器械 醫藥經銷廣告/文化/傳媒全部 廣告/會展 影視/演藝/藝術 報刊雜志 出版印刷能源/化工/環保全部 煤/石油/天然氣 電氣/電力/水利 環保/新能源 礦產/采掘/冶煉 造紙/化工/原材料進出口/物流/其他行業全部 進出口 交通運輸/物流/快遞 政府/公共事業/非盈利組織 農林畜漁 其他行業多選單選 清除 確定不限 50人以下 51-100人 101-500人 501-1000人 1000人以上不限 民營 國有企業 合資 外資 政府機關 事業單位 非盈利機構 其他多選單選 清除 確定不限 全職 兼職 實習不限 無要求 應屆生 ≥1年 ≥2年 ≥3年 ≥4年 ≥5年 ≥6年 ≥7年 ≥8年 ≥9年 ≥10年不限 無要求 初中 高中 中技/中專 大專 本科 碩士 博士不限 1500以下 1500-2500 2500-3500 3500-5000 5000-7000 7000-9000 9000-12000 12000以上確定匯博招聘 重慶汽車/機械招聘 重慶汽車研發/設計招聘 重慶汽車電器設計師招聘1/1簡歷必回 應屆生 急聘 名企發布時間 不限 近一天 近三天 近七天智能篩選 回復率高 不看招轉 不看代招 不看中介 聊工作 確定匯博招聘RPO項目部 101-500人 | 民營 | 人力資源服務 獵頭公司 回復率≥80%電器/空調工程師（井口、... ￥4~8K/月 九龍坡區-九龍坡周邊 經驗≥2年 今天投遞職位 查看詳情匯博招聘RPO項目部電器/空調工程師（井口、雙福、空港））薪資待遇： ￥4~8K/月工作地點： 九龍坡區-九龍坡周邊工作經驗： 2年及以上職位類別： 汽車電器設計師所屬行業： 人力資源服務學歷要求： 中技/中專年齡要求： 年齡不限招聘人數： 6人帶薪年假 餐補 房補 五險一金崗位職責：1、負責汽車電氣原理及電器模塊設計；2、負責明細表、設計任務書及設計計算報告編制。3、負責整車空調零部件匹配計算以及HVAC等零部件選型；4、負責整車空調風道、整車制冷管路三維數據設計工作；5、負責新能源車型整車熱管理零部件三維數據設計；6、負責空調系統明細表、報告制作等工作。補充說明：1、電氣自動化、機電一體化等相關專業；2、三年以上汽車設計公司或主機廠汽車電路開發設計經驗；3、熟悉汽車電氣系統，有線束開發經驗者優先。4、一年以上汽車空調或冷卻系統相關工作經驗。5、有新能源冷卻系統相關工作經驗者優先。6、電氣相關專業畢業；電器/空調工程師（井口、... ￥4~8K/月 沙坪壩區-井口 經驗≥2年 今天投遞職位 查看詳情匯博招聘RPO項目部電器/空調工程師（井口、雙福、空港））薪資待遇： ￥4~8K/月工作地點： 沙坪壩區-井口工作經驗： 2年及以上職位類別： 汽車電器設計師所屬行業： 人力資源服務學歷要求： 中技/中專年齡要求： 年齡不限招聘人數： 6人帶薪年假 餐補 房補 五險一金崗位職責：1、負責汽車電氣原理及電器模塊設計；2、負責明細表、設計任務書及設計計算報告編制。3、負責整車空調零部件匹配計算以及HVAC等零部件選型；4、負責整車空調風道、整車制冷管路三維數據設計工作；5、負責新能源車型整車熱管理零部件三維數據設計；6、負責空調系統明細表、報告制作等工作。補充說明：1、電氣自動化、機電一體化等相關專業；2、三年以上汽車設計公司或主機廠汽車電路開發設計經驗；3、熟悉汽車電氣系統，有線束開發經驗者優先。4、一年以上汽車空調或冷卻系統相關工作經驗。5、有新能源冷卻系統相關工作經驗者優先。6、電氣相關專業畢業；電器/空調工程師（井口、... ￥4~8K/月 渝北區-兩路 經驗≥2年 今天投遞職位 查看詳情匯博招聘RPO項目部電器/空調工程師（井口、雙福、空港））薪資待遇： ￥4~8K/月工作地點： 渝北區-兩路工作經驗： 2年及以上職位類別： 汽車電器設計師所屬行業： 人力資源服務學歷要求： 中技/中專年齡要求： 年齡不限招聘人數： 6人帶薪年假 餐補 房補 五險一金崗位職責：1、負責汽車電氣原理及電器模塊設計；2、負責明細表、設計任務書及設計計算報告編制。3、負責整車空調零部件匹配計算以及HVAC等零部件選型；4、負責整車空調風道、整車制冷管路三維數據設計工作；5、負責新能源車型整車熱管理零部件三維數據設計；6、負責空調系統明細表、報告制作等工作。補充說明：1、電氣自動化、機電一體化等相關專業；2、三年以上汽車設計公司或主機廠汽車電路開發設計經驗；3、熟悉汽車電氣系統，有線束開發經驗者優先。4、一年以上汽車空調或冷卻系統相關工作經驗。5、有新能源冷卻系統相關工作經驗者優先。6、電氣相關專業畢業；元創汽車 501-1000人 | 民營 | 汽摩零配件電器設計師 ￥5.5~8K/月 渝北區-回興 經驗≥3年 今天投遞職位 查看詳情元創汽車電器設計師薪資待遇： ￥5.5~8K/月工作地點： 渝北區-回興工作經驗： 3年及以上職位類別： 汽車電器設計師所屬行業： 汽摩零配件學歷要求： 大專年齡要求： 40以下招聘人數： 1人五險一金 包吃住 帶薪年假 交通補助 績效獎金 生日禮金 節日禮金 定期團建崗位職責：1、負責完成新項目開發中商用車電器零部件及其所屬系統的選型、設計、匹配和驗證工作；2、負責參與建立電器系統零部件和系統的匹配設計規范、技術條件，并不斷完善；3、負責對新項目開發中分管零部件、系統的故障進行分析、整改和優化；4、負責對二方開發零部件進行資料審核并參與系統匹配驗證及整改工作；5、對電器零部件及線束提供技術支持；6、有輕卡商用車內外飾裝配經驗者優先。佳速汽車零部件 101-500人 | 其他 | 汽摩零配件 回復率≥80%傳感器主管工程師 ￥15~20K/月 九龍坡區 經驗≥4年 今天投遞職位 查看詳情佳速汽車零部件傳感器主管工程師薪資待遇： ￥15~20K/月工作地點： 九龍坡區工作經驗： 4年及以上職位類別： 汽車電器設計師所屬行業： 汽摩零配件學歷要求： 大專年齡要求： 50以下招聘人數： 1人雙休 五險 包住 帶薪年假 年底雙薪 餐補 免費班車 定期體檢崗位職責：職位描述：1）負責公司霍爾式，電感式角度傳感器，電子油門踏板3D結構設計及電路設計；2）協助部門經理管理傳感器及電子油門踏板項目開發工作；3）總結和分析所有客戶需求，完善設計方案，***限度地涵蓋客戶需求。；4）負責量產項目VAVE；崗位要求：1）4年以上傳感器等電路設計經驗；2）了解霍爾式，電感式傳感器，電子油門踏板設計原理者優先；3）較強的溝通、組織能力；4）較強的英語說、讀、寫能力優先；5）具備較強的組織、溝通、協調能力及分析、解決問題的能力,具備創新和學習能力。美瑞特空調研究院 101-500人 | 民營 | 汽摩零配件電器工程師 ￥5~9K/月 九龍坡區-二郎 經驗≥2年 今天投遞職位 查看詳情美瑞特空調研究院電器工程師薪資待遇： ￥5~9K/月工作地點： 九龍坡區-二郎工作經驗： 2年及以上職位類別： 汽車電器設計師所屬行業： 汽摩零配件學歷要求： 本科年齡要求： 45以下招聘人數： 2人五險一金 節日禮金 專業培訓 加班補貼 大小休 午餐補貼崗位職責：一、崗位職責：1、負責汽車空調電氣的匹配、設計；2、負責汽車空調電氣相關方案的設計、制定；3、能夠讀懂電路原理圖，負責識別不同方案的優劣；4、根據系統控制原理設計單個電器件，具備器件選型、驗證的能力。二、任職要求：1、本科及以上學歷，電器相關行業2年以上工作經驗；2、了解單片機開發，能夠進行簡單的調試和程序修改；3、了解空調電器件如電機、電阻、溫控器、控制面板、線束等（能知道1/2個）關鍵性技術要求；4、能熟練使用CAD/CATIA繪圖軟件；5、具有較好的表達、溝通能力，較強的團隊協作能力；6、如有汽車空調行業經驗，學歷可適當放寬。補充說明：三、薪資福利：1、公司提供有競爭力的...珠峰馳越摩托車 50人以下 | 民營 | 摩托車銷售/維修電器工程師 ￥7~10K/月 渝北區-雙鳳橋 經驗≥3年 今天投遞職位 查看詳情珠峰馳越摩托車電器工程師薪資待遇： ￥7~10K/月工作地點： 渝北區-雙鳳橋工作經驗： 3年及以上職位類別： 汽車電器設計師所屬行業： 摩托車銷售/維修學歷要求： 大專年齡要求： 年齡不限招聘人數： 1人包吃住 五險 免費停車崗位職責：1、大專學歷，機電一體化等相關專業；2、在汽車、摩托車行業從事過電氣工程師職位優先；3、在制造業從事過電器相關工作4、熟悉電器線路布局5、能熟練使用相關專業軟件及辦公軟件。重慶道博 51-100人 | 民營 | 機械/機電/重工 回復率≥80%電氣設計工程師 ￥5~10K/月 九龍坡區-九龍坡周邊 經驗≥2年 今天投遞職位 查看詳情重慶道博電氣設計工程師薪資待遇： ￥5~10K/月工作地點： 九龍坡區-九龍坡周邊工作經驗： 2年及以上職位類別： 汽車電器設計師所屬行業： 機械/機電/重工學歷要求： 本科年齡要求： 40以下招聘人數： 3人五險 帶薪年假 績效獎金 節日禮金 生日禮金 彈性工作崗位職責：一、基本要求1、電氣自動化相關專業；2、有輸送機（線）、提升機、立體庫、AGV小車等物流輸送設備的設計、項目建設管理、使用能力或經驗者優先；3、電氣技術工程師需具備工控方面的知識和設計、程序編制的調試能力，特別是西門子相關的PLC、HMI、profi-net、低壓電氣相關方面的經驗和能力；具有自動物流系統的控制元器件的選型（信息引導系統、自動識別或檢測系統、自動跟蹤或存取系統等），物流控制系統集成，物流設備使用和開發經驗的優先；4、電氣技術工程師了解工控機、網絡通訊和數據庫基本知識，能運用C#VBSQLserver等工具，初步掌握面向工程或對象進行管理維護或協調的能力；5、愿意對...匯博人才市場 101-500人 | 民營 | 人力資源服務汽車電器設計工程師（江津... ￥4~8K/月 沙坪壩區-井口 經驗≥3年 今天投遞職位 查看詳情匯博人才市場汽車電器設計工程師（江津、渝北）薪資待遇： ￥4~8K/月工作地點： 沙坪壩區-井口工作經驗： 3年及以上職位類別： 汽車電器設計師所屬行業： 人力資源服務學歷要求： 大專年齡要求： 45以下招聘人數： 5人雙休 五險 包吃 節日禮金崗位職責：崗位職責：1、負責汽車電氣原理及電器模塊設計；2、負責明細表、設計任務書及設計計算報告編制。3、負責整車空調零部件匹配計算以及HVAC等零部件選型；4、負責整車空調風道、整車制冷管路三維數據設計工作；5、負責新能源車型整車熱管理零部件三維數據設計；6、負責空調系統明細表、報告制作等工作。崗位要求：1、電氣自動化、機電一體化等相關專業；2、三年以上汽車設計公司或主機廠汽車電路開發設計經驗；3、熟悉汽車電氣系統，有線束開發經驗者優先。4、一年以上汽車空調或冷卻系統相關工作經驗。5、有新能源冷卻系統相關工作經驗者優先。6、電氣相關專業畢業；法定工作日，...隆鑫通用動力 1000人以上 | 民營 | 汽摩零配件電器工程師（大排量機車事... ￥5~10K/月 九龍坡區-石板 經驗≥3年 今天投遞職位 查看詳情隆鑫通用動力電器工程師（大排量機車事業部）薪資待遇： ￥5~10K/月工作地點： 九龍坡區-石板工作經驗： 3年及以上職位類別： 汽車電器設計師所屬行業： 汽摩零配件學歷要求： 本科年齡要求： 年齡不限招聘人數： 1人五險一金 包住 帶薪年假 績效獎金 生育補貼 節日禮金 定期體檢 生日禮金崗位職責：一、崗位職責：1、專科及以上學歷，自動化、電氣自動化、機電一體化、車輛工程等相關專業；2、3年以上摩托車整車電氣開發工作經驗，熟悉整車開發流程；3、熟悉CATIA/UG、AutoCAD、Office等軟件的操作應用；4、有高度的工作熱情，項目推進執行力強，有團隊合作精神，善于溝通，思路敏捷；5、較好的英語讀、寫能力，如果有一定的英語聽、說能力更好；二、任職資格：1、根據整車項目設計需求，能獨立完成摩托車整車電路的設計工作，包括設計方案、電氣原理圖、布線工藝等。2、協助電氣零部件供應商的開發與審核，技術協議的制定和簽訂，與供應商共同確定技術方案和規格參數。3、負責電氣零部件的...同正科技 51-100人 | 民營 | 汽摩零配件 回復率≥80%設計工程師 ￥6~9K/月 潼南區 經驗≥3年 昨天投遞職位 查看詳情同正科技設計工程師薪資待遇： ￥6~9K/月工作地點： 潼南區工作經驗： 3年及以上職位類別： 汽車電器設計師所屬行業： 汽摩零配件學歷要求： 高中年齡要求： 年齡不限招聘人數： 1人包吃住 五險 績效獎金 生日禮物 外出活動崗位職責：一、對設計完成的料帶圖，進行有限元分析可行性，存在問題點，及時反饋設計組；二、對分析的結果及時記錄，各項目分析的匯總，形成履歷標準化；三、對各個項目導入進行報價核算，核算加工成本、材料成本等；四、監督設計組設計的可行性，設計結果可能發生失效情況；五、對改模后各工藝進行分析，確保改模后的可行性；六、對連續模具進行主導設計開發，包括設計輸入、輸出、評審、驗證、確認活動；七、連續模具的工藝評審及工藝改進等；八、上級安排的臨時事務，如客戶技術洽談。補充說明：一、三年以上五金模具設計開發經驗；二、掌握專業技能，具備有限元軟件知識，如五金模具加工、材料等知識、機械知識；三、會操作電腦辦公軟件；四...環松集團 1000人以上 | 民營 | 汽摩零配件摩托車研發工程師 ￥10~15K/月 長壽區-晏家 經驗≥8年 昨天投遞職位 查看詳情環松集團摩托車研發工程師薪資待遇： ￥10~15K/月工作地點： 長壽區-晏家工作經驗： 8年及以上職位類別： 汽車電器設計師所屬行業： 汽摩零配件學歷要求： 大專年齡要求： 年齡不限招聘人數： 10人包吃住 雙休 五險 績效獎金 定期體檢 免費班車崗位職責：1.汽摩行業工作經驗8年以上2.項目管理經驗3年以上3.精通三維、二維繪圖軟件4.本科或以上學歷，，機械等相關專業5.熟悉相關國際、國家行業標準摩托車電器工程師 ￥7~9K/月 長壽區-晏家 經驗≥2年 昨天投遞職位 查看詳情環松集團摩托車電器工程師薪資待遇： ￥7~9K/月工作地點： 長壽區-晏家工作經驗： 2年及以上職位類別： 汽車電器設計師所屬行業： 汽摩零配件學歷要求： 本科年齡要求： 年齡不限招聘人數： 1人包吃住 雙休 五險 績效獎金 定期體檢 免費班車崗位職責：1、電器產品項目可行性分析、開發及器件選型確認；2、繪制產品電氣圖紙，編寫相關技術文檔；3、產品生產的技術支持；4、對現有產品進行改進，質量問題分析處理。5.摩托車、汽車企業電器電子崗5年以上工作經驗巴山摩托 1000人以上 | 民營 | 汽摩零配件電動車輛技術員 ￥4~6K/月 巴南區-花溪 經驗≥1年 12/26投遞職位 查看詳情巴山摩托電動車輛技術員薪資待遇： ￥4~6K/月工作地點： 巴南區-花溪工作經驗： 1年及以上（可接受應屆生）職位類別： 汽車電器設計師所屬行業： 汽摩零配件學歷要求： 本科年齡要求： 年齡不限專業要求： 機械設計制造及其自動化,機械電子工程,電氣工程及其自動化招聘人數： 1人五險 帶薪年假 績效獎金 節日禮金 體育設施 年終獎 可提供住宿崗位職責：崗位職責：1、及時處理了解并確認客戶技術要求；2、負責編制新產品開發計劃，跟進設計方案；3、對項目產品的交期與質量負責；4、負責新產品零部件的設計與繪圖及BOM的編制；5、負責所承擔產品研發過程中各個環節評審資料準備，以及相關文件資料整理歸檔6、負責訂單評審過程中技術要求的審核確定7、負責對量產產品圖紙的修訂；8、參與處理生產在制品的技術問題；9、參與處理客訴問題并閉環。崗位要求：1、熟悉電動車輛等產品電器、電路等原理知識。2、熟練電路、電器繪圖或線路設計軟件。3、熟悉OFFICE、EXCELE等辦公軟件。4、有電動車或車輛電器系統培訓經...重慶同濟汽車設計有限公司 101-500人 | 民營 | 整車制造汽車空調設計工程師 ￥4~8K/月 江津區-雙福 經驗≥1年 12/25投遞職位 查看詳情重慶同濟汽車設計有限公司汽車空調設計工程師薪資待遇： ￥4~8K/月工作地點： 江津區-雙福工作經驗： 1年及以上職位類別： 汽車電器設計師所屬行業： 整車制造學歷要求： 本科年齡要求： 年齡不限招聘人數： 10人五險一金 包吃住 帶薪年假 餐補 免費班車 定期體檢 專業培訓 加班補貼崗位職責：崗位職責：1.負責整車空調零部件匹配計算以及HVAC等零部件選型；2.負責整車空調風道、整車制冷管路三維數據設計工作；3.負責新能源車型整車熱管理零部件三維數據設計；4.負責空調系統明細表、報告制作等工作。任職資格：1.了解整車設計開發流程，了解汽車空調基本工作原理；1.1年以上汽車空調或冷卻系統相關工作經驗。3.有新能源冷卻系統相關工作經驗者優先。隆鑫通用動力 1000人以上 | 民營 | 汽摩零配件電器類（2021屆畢業生... ￥4~7K/月 九龍坡區-石板 經驗不限 12/25投遞職位 查看詳情隆鑫通用動力電器類（2021屆畢業生）薪資待遇： ￥4~7K/月工作地點： 九龍坡區-石板工作經驗： 不限（可接受應屆生）職位類別： 汽車電器設計師所屬行業： 汽摩零配件學歷要求： 本科年齡要求： 年齡不限專業要求： 機械設計制造及其自動化,電氣工程及其自動化,自動化,機械電子工程招聘人數： 10人五險一金 包住 帶薪年假 績效獎金 生育補貼 節日禮金 定期體檢 生日禮金崗位職責：專業需求：電器類（本科）：自動化、電氣工程及其自動化、機電一體化、機械電子工程等相關要求：1、本科應屆畢業生應通過CET-4，碩士研究生應通過CET-6（有突出表現者可適當放寬）；營銷類崗位（國際貿易）:外語專業的需通過TEM-8，非外語專業學生應通過CET-6，且英語口語良好；營銷類崗位（國內）：英語應當通過CET-4。2、專業理論知識扎實，在校期間核心專業課程成績良好，無掛科；3、誠實守信，熱愛所學專業，并致力于從事與專業相關的工作，具有良好的團隊協作精神、學習能力和適應能力。惠晨機械 50人以下 | 民營 | 整車制造 回復率≥80%電器工程師 ￥4~12K/月 (4-8K/月) 北碚區-北溫泉 經驗≥3年 12/17月薪：￥4~12K/月（底薪+提成）底薪：4-8K/月投遞職位 查看詳情惠晨機械電器工程師薪資待遇： （底薪：4-8K/月+提成） ￥4~12K/月工作地點： 北碚區-北溫泉工作經驗： 3年及以上（可接受應屆生）職位類別： 汽車電器設計師所屬行業： 整車制造學歷要求： 中技/中專年齡要求： 50以下專業要求： 機械設計制造及其自動化,過程裝備與控制工程,電氣工程及其自動化,自動化,計算機科學與技術招聘人數： 3人加班補貼 年底分紅 不加班 不打卡 單休崗位職責：1、產品系統PLC軟件的設計、編程；2、測控系統現場儀表、PLC系統安裝、調試。3、編寫相關技術文件。高金實業 1000人以上 | 民營 | 汽摩零配件電器設計工程師 ￥5~10K/月 渝北區 經驗≥1年 12/17投遞職位 查看詳情高金實業電器設計工程師薪資待遇： ￥5~10K/月工作地點： 渝北區工作經驗： 1年及以上職位類別： 汽車電器設計師所屬行業： 汽摩零配件學歷要求： 本科年齡要求： 45以下招聘人數： 1人崗位職責：1、負責電子電控設計方案制定；2、負責控制軟件的編制，調試及軟件資料；3、負責控制產品硬件的技術監控與協調；4、負責電控產品的規格管理，過程管控，試驗檢測，市場技術支持；5、電子工程，電氣，自動化（軟件方向優先），熟悉電控硬件產品的功能與應用； 6、熟悉進行電子電器產品建模，設計，計算，具有汽車/摩托車設計開發經驗者優先。補充說明：英語四級及以上淮馳科技 51-100人 | 民營 | 汽摩零配件汽車空調設計師 ￥4~8K/月 北碚區-蔡家崗 經驗≥5年 12/16投遞職位 查看詳情淮馳科技汽車空調設計師薪資待遇： ￥4~8K/月工作地點： 北碚區-蔡家崗工作經驗： 5年及以上職位類別： 汽車電器設計師所屬行業： 汽摩零配件學歷要求： 大專年齡要求： 年齡不限招聘人數： 1人五險 白班崗位職責：1、為了整車開發需求，與其他設計部門、試驗部門等密切配合，完成新車型開發過程中汽車空調系統部件部分各種工作；2、輔助解決現生產中出現與空調部件有關的問題；3、總結經驗，完善各種設計指南的編寫和更新補充說明：1、	本科及以上專業：汽車、機電、電子、機械、自動化、計算機專業2、	具有汽車冷卻系統（尤其是空調系統）的開發、設計、驗證能力；3、	熟悉相關工作流程，掌握汽車電器相關技術知識；3.熟練掌握機械制圖和機械原理；4、	掌握汽車電器知識，具有建設汽車空調系統的技術文件能力；5、	熟練掌握整車電器原理；6、	熟練掌握AUTO CAD二維制圖和常用OFFICE辦公軟件，能夠使用UG/CATIA三...隆鑫通用動力 1000人以上 | 民營 | 汽摩零配件電器工程師（隆鑫機車） ￥6~8K/月 13薪 九龍坡區-石板 經驗≥3年 12/14投遞職位 查看詳情隆鑫通用動力電器工程師（隆鑫機車）薪資待遇： ￥6~8K/月 13薪工作地點： 九龍坡區-石板工作經驗： 3年及以上職位類別： 汽車電器設計師所屬行業： 汽摩零配件學歷要求： 大專年齡要求： 50以下招聘人數： 2人五險一金 包住 帶薪年假 年底雙薪 白班 餐補 免費班車 定期體檢崗位職責：1、負責供應商推進；2、負責組織實施生產過程中和市場反饋的各類技術質量問題的整改和車型品質提升；3、負責技術文件、檢基、圖紙資料的編制、完善；4、負責零部件規格及技術要求的管理。沃朗科技 50人以下 | 民營 | 機械/機電/重工 回復率≥80%車燈設計工程師 ￥8~12K/月 江北區-北濱路 經驗≥3年 12/01投遞職位 查看詳情沃朗科技車燈設計工程師薪資待遇： ￥8~12K/月工作地點： 江北區-北濱路工作經驗： 3年及以上職位類別： 汽車電器設計師所屬行業： 機械/機電/重工學歷要求： 大專年齡要求： 44以下招聘人數： 2人崗位職責：1.三年以上汽車燈具設計經驗（設計公司，零部件，主機廠）2.熟練操作CATIA或UG 軟件，能夠快速建模3.吃苦耐勞，能夠服從公司的安排4.可以接受出差5.能夠承受一定的壓力元創汽車 501-1000人 | 民營 | 汽摩零配件電器工程師（創隆） ￥5.5~8K/月 渝北區-回興 經驗≥5年 11/27投遞職位 查看詳情元創汽車電器工程師（創隆）薪資待遇： ￥5.5~8K/月工作地點： 渝北區-回興工作經驗： 5年及以上職位類別： 汽車電器設計師所屬行業： 汽摩零配件學歷要求： 大專年齡要求： 36以下招聘人數： 1人五險 包住崗位職責：1、開展駕駛室內外飾產品設計和開發工作，跟蹤產品的試制；2、設計和優化汽車電器原理圖及各類電器原件的布置；3、參與汽車底盤電器系統的對接，會排除及處理整車匹配或裝配及售后過程中的電器故障；4、熟悉PPAP及APQP管理文件并運用其開展工作；5、推廣運用新工藝、新方法、新技術，并建立和完善相應標準；6、完成領導安排的其他技術工作；補充說明：補充說明：1、車身電器設計5年以上工作經驗；2、抗壓能力強；3、熟悉汽車電器原理圖，熟練三維軟件運用；熟悉汽車駕駛室內外飾工藝，有獨立的駕駛室電器功能產品設計經驗，了解IATF相關要求；4、執行力強，有擔當，能吃苦；合適的職位少？試試下面的方法1.試試其他關鍵字搜索留下簡歷 2.留下簡歷，我們給你推薦好工作海量職位任你選獲取驗證碼求職者登錄/注冊點擊注冊即表示您同意《匯博個人會員注冊協議》最近瀏覽的職位展開職位職位公司全文重慶汽車電器設計師招聘 企業推薦重慶人才網招聘頻道為您提供人才網最新招聘信息；招聘、找工作，就上匯博招聘。相關崗位招聘：重慶質量工程師招聘 重慶汽車銷售招聘 重慶汽車美容招聘 重慶汽車維修招聘 重慶模具設計師招聘 重慶機械工程師招聘 重慶設備維修招聘周邊地區招聘：渝中區汽車電器設計師招聘 江北區汽車電器設計師招聘 九龍坡區汽車電器設計師招聘 沙坪壩區汽車電器設計師招聘 南岸區汽車電器設計師招聘 大渡口區汽車電器設計師招聘 渝北區汽車電器設計師招聘 巴南區汽車電器設計師招聘 兩江新區汽車電器設計師招聘 北碚區汽車電器設計師招聘 萬州汽車電器設計師招聘 涪陵汽車電器設計師招聘 萬盛汽車電器設計師招聘 黔江汽車電器設計師招聘 長壽汽車電器設計師招聘 雙橋汽車電器設計師招聘 江津汽車電器設計師招聘 永川汽車電器設計師招聘 璧山汽車電器設計師招聘 銅梁汽車電器設計師招聘 合川汽車電器設計師招聘 南川汽車電器設計師招聘 綦江汽車電器設計師招聘 潼南汽車電器設計師招聘 大足汽車電器設計師招聘 榮昌汽車電器設計師招聘 梁平汽車電器設計師招聘 城口汽車電器設計師招聘 豐都汽車電器設計師招聘 墊江汽車電器設計師招聘 武隆汽車電器設計師招聘 忠縣汽車電器設計師招聘 開州汽車電器設計師招聘 云陽汽車電器設計師招聘 奉節汽車電器設計師招聘 巫山汽車電器設計師招聘 巫溪汽車電器設計師招聘 石柱汽車電器設計師招聘 酉陽汽車電器設計師招聘 彭水汽車電器設計師招聘 秀山汽車電器設計師招聘 成都汽車電器設計師招聘 綿陽汽車電器設計師招聘 德陽汽車電器設計師招聘 南充汽車電器設計師招聘 瀘州汽車電器設計師招聘 貴陽市汽車電器設計師招聘招聘頻道：渝中招聘 江北招聘 九龍坡招聘 沙坪壩招聘 南岸招聘 大渡口招聘 渝北招聘 巴南招聘 北碚招聘 兩江新區招聘 萬州人才網 涪陵人才網 萬盛人才網 黔江人才網 長壽人才網 雙橋人才網 江津人才網 合川人才網 永川人才網 南川人才網 綦江人才網 潼南人才網 銅梁人才網 大足人才網 榮昌人才網 璧山人才網 梁平人才網 城口人才網 豐都人才網 墊江人才網 武隆人才網 忠縣人才網 開州人才網 云陽人才網 奉節人才網 巫山人才網 巫溪人才網 石柱人才網 酉陽人才網 彭水人才網 秀山人才網熱門招聘：銷售招聘 出納招聘 會計招聘 前臺招聘 文員招聘 人力資源招聘 司機招聘 普工招聘 營業員招聘 施工員招聘 客服招聘 預算員招聘 導購招聘 助理招聘 行政招聘 資料員招聘 平面設計招聘 電話銷售招聘 采購員招聘 編輯招聘熱門搜索：招聘 兼職 求職 找工作 人才網 招聘會 重慶招聘 重慶兼職 重慶求職 重慶找工作 重慶人才網 校園雙選會 重慶招聘會 重慶最新招聘信息XXX公司提醒您簡歷不詳細，是否先去完善簡歷取消確定╳關注微信推薦好工作沒發現滿意工作？ 1分鐘留下信息 >> 免費將你推薦給優秀企業！關于匯博聯系我們誠聘英才品牌合作媒體合作友情鏈接法律聲明隱私政策增值電信業務經營許可證：渝B2-20060063 | 人才中介服務許可證：渝新委發[2012] 124號 | 渝公網安備 50010502001182號 | 渝ICP備11002848號-1©2020 匯博招聘 版權所有招聘單位無權收取任何費用,請求職人員加強自我保護意識,按勞動法規保護自身權益,警惕虛假招聘,避免上當受騙!手機APP 企業微信Hot 手機APP微信公眾號意見反饋亚洲五月天"
