"求人募集終了：【多国籍なスタッフが活躍中！中国四大自動車メーカーの設計担当日本法人】自動車のエクステリアデザイナー｜日本国内転職ならiconicJob日本国内HOME日本国内求人検索海外転職・アジア生活ブログログインご利用ガイド無料転職相談HOME転職支援サービス転職支援サービスに登録ログイン国別TOPアジア全体ベトナム インドネシアマレーシア シンガポール日本特集一覧ハイクラス求人iconicJobとは海外転職・アジア生活ブログご利用ガイドFAQ企業のみなさまへお問い合わせ会社概要アジア全体で探す ベトナムで探す マレーシアで探す インドネシアで探す シンガポールで探す 日本国内で探す企業のみなさまへFAQお問い合わせTOP日本国内で探す日本国内の求人メーカー（機械／電気／電子） → 自動車（四輪・二輪）／自動車部品クリエイティブ・クリエイター系職種 → プロダクトデザイナー日本国内求人募集終了: 【多国籍なスタッフが活躍中！中国四大自動車メーカーの設計担当日本法人】自動車のエクステリアデザイナー求人募集詳細日本国内 求人番号：JTK19070【多国籍なスタッフが活躍中！中国四大自動車メーカーの設計担当日本法人】自動車のエクステリアデザイナー中国の自動車メーカー「ビッグ5」に君臨する、大手自動車メーカーのデザイン・先行開発を担う子会社です。日本の技術力と中国のデザイン制を掛け合わせた製品開発を追求しています。英語が活かせる仕事外資系企業この求人情報は応募受付が終了しました。募集要項勤務地日本 - 神奈川県業種メーカー（機械／電気／電子） → 自動車（四輪・二輪）／自動車部品職種クリエイティブ・クリエイター系職種 → プロダクトデザイナー仕事内容同社自動車のエクステリアデザイン開発をリーダーとしてお任せします。(アイディアスケッチからモデルフォローまで幅広くご対応頂きます）■社内公用語・日本語または英語どちらかが業務上話せれば業務が出来る環境です！■同社の魅力◆世界 No.1 の市場を意識しながら、世の中にないプロダクトを生み出していく、刺激に溢れたクリエイティブを経験できます。◆消費者の速いニーズの変化に対応出来る創造性とスピード感が求められる、成長できる環境です。◆多国籍のスタッフがたくさんいる職場で、日々新しい刺激があります。◆グローバルなステージで自由な発想、創造性を尊重し、大事にする社風です。給与年収 6,000,000～15,000,000JPY (額面)・昇給：年1回（契約社員での契約でも昇給有）・各種社会保険完備・通勤手当・出張手当・昼食手当（1日500円）・引越手当(上限40万円/条件あり)応募事項【必須条件】量産車エクステリアデザインを主導で開発するご経験をお持ちでかつデザインチームのマネジメント経験があること※目安：デザイン開発経験15年以上、チームマネジメント経験5年以上の方＜条件詳細＞■専門性について・自動車デザインにおいて15年以上の実務実績があり、アイディア採用実績のある方・手描きSketch及びPCでのRenderingでアイデアを表現する創造性と能力がある方・エクステリアデザインに置いて、いくつか量産プロジェクトをリーダーとして造形開発を行った経験がある方・外装全体のデザインからパーツデザイン、デザインクオリティーの表現、量産要件の織り込みなどまで、幅広いノウハウと経験を持っている方■マネジメント能力について・優れたプレゼンテーション能力とコミュニケーション能力を有すること。※特に同社は中国市場向けの自動車のデザインを行うので、オープンマインで海外の市場を理解し、柔軟な発想でそれをスケッチやレンダリングに表現し、そして本社にロジックな説明ができること・チームメンバーそれぞれの個性や長所を把握し、それに合わせたコミュニケーションや業務の振り分けなどを行い、要求レベルに相応したチームのアウトプットを出せること【歓迎条件】フィジカルモデルの経験(プロトタイピング、製造、組み立てプロセスに関する詳細な技術知識)がある方【求める人物像】・高い理解力とバランス力を持っている方・チャレンジ精神、ポジティブな考え方を持っている方・チームを一つにまとめ、目標に向けて確実に前進ができる方求める語学力英語会話力: ビジネスレベル読解力: 中級(上) - 明確にほとんどの文章を理解できる作文力: 中級(上) - 適切に文章全体を作成できるこの求人に関連した求人一覧【大手住宅メーカーグループ準大手ゼネコン】設計エンジニア日本職種: 設計・デザイン／積算／測量給与: 年収 3,000,000～8,000,000 JPY詳細はこちら【大手ハウスメーカーなどを傘下に持ち、低価格PCR検査センター開設でも話題になった持株会社】役員秘書日本職種: 秘書／受付給与: 年収 5,000,000～8,000,000 JPY詳細はこちら【日系大手航空会社CＡご経験者必見！ご経験を活かしてキャリアを拡げませんか？】秘書（役員/社長）日本職種: 秘書／受付給与: 年収 4,000,000～6,000,000 JPY詳細はこちら募集中の求人をすべて見る転職・求人情報をお探しの方へアジア全体で探すシンガポールで探すベトナムで探すインドネシアで探すマレーシアで探す日本国内で探すHigh Class Careerご利用ガイドログイン会社概要お問い合わせ企業のみなさまへ人材紹介サービス組織人事コンサルティングお問い合わせICONIC Groupiconic-intl.comiconicjob.vniconicjob.idiconicjob.myiconicHRbaseFollow us!FAQサイトマップ利用規約プライバシーポリシー会社概要サイトマップICONIC Groupiconic-intl.comiconicjob.vniconicjob.idiconicjob.myiconicHRbaseCopyright © 2021 ICONIC GROUP. All rights reserved."
