資格を活かす！【静岡県富士市】プラント内電気設備工事における施工管理業務！｜施工管理ドットキャリア人材サービス業界で日本最大規模のネットワーク、建設業界のお仕事検索施工管理ドットキャリアTOP仕事検索東海静岡県資格を活かす！【静岡県富士市】プラント内電気設備工事における施工管理業務！資格を活かす！【静岡県富士市】プラント内電気設備工事における施工管理業務！電気設備施工管理月額28～40万円+残業代全額支給　※経験・資格等考慮します。　【モデル年収】300万円～500万円（各種手当含む）　静岡県富士市おすすめポイント！弊社では、未経験者の20代の方をはじめ、40代以上のベテラン技術者も多数活躍しております。「経験を積んで、１人前の施工管理になりたい！」「ブランクがあるけど、もう１度施工管理の仕事がしたい」、「また、現場に復帰したい！」｢これまでの経験と知識、施工管理の資格を活かしたい！」という方、大歓迎です！・残業代は、みなし残業なしの全額支給・就業開始日相談可！ご在職中の方も、ご応募お待ちしております。・寮の用意も可能！募集要項募集職種電気設備施工管理お仕事No.6362仕事内容プラント内設備工事　※電気工事施工管理技士2級以上プラント内の電気設備工事の施工管理業務となります。具体的には、朝礼の進行、現場管理、図面チェック、写真管理、手順書のチェック、資材の発注などを担当いただきます。【職場環境】寮の用意も可能な為、通勤の不安はございません。応募資格・必要スキル1級または2級の電気施工管理技士の資格をお持ちの方。勤務地静岡県富士市勤務時間8：00～17：00　※休憩60分 ※月平均残業30～40時間雇用形態正社員・契約社員給与月額28～40万円+残業代全額支給　※経験・資格等考慮します。　【モデル年収】300万円～500万円（各種手当含む）　休日・休暇■年間休日120日■完全週休2日制（土・日）■祝日■夏期休暇■GW休暇■年末年始休暇■有給休暇■慶弔休暇■特別休暇待遇・福利厚生■昇給（正社員）■賞与（正社員）■各種社会保険完備（雇用・労災・健康・厚生年金）■通勤手当■残業手当（100％支給）■役職手当（正社員）■赴任旅費支給（就業開始時に必要な旅費交通費など支給）■社員寮完備（家具・家電付き）※社内規定に準ずる■全国保養所＜資格の取得を手厚く支援！＞■資格取得支援制度提携するスクールに一部の費用負担で通えます。入社時点での保有資格は、それを考慮した上で給与を加給・優遇します。資格取得実績あり。弊社でスキルアップを支援します。■資格取得祝い金一級建築士／5万円二級建築士／3万円1級建築施工管理技士／5万円2級建築施工管理技士／3万円1級土木施工管理技士／5万円2級土木施工管理技士／3万円　など★今後はさらに福利厚生を充実させていく考えです。お問い合わせ先日研トータルソーシング株式会社コンストラクション事業部　名古屋オフィスお問合せ：0120-989-289採用担当：小岩ご応募お待ちしております！入寮可【静岡県北部】電気施工管理業務静岡県電気設備施工管理月額25～40万円+残業代全額支給　※経験・資格等考慮します。　【モデル年収】300万円～500万円（各種手当含む）　【静岡県･県東エリア】新築及び改修工事・電気工事施工管理業務　/　即日から就業可能な経験者の方、急募！静岡県電気設備施工管理【モデル年収】400万円～600万円　※経験・能力等を十分考慮の上、当社規定により決定致します。【静岡県・県央エリア 】新築及び改修工事・電気工事施工管理業務　/　即日から就業可能な経験者の方、急募！静岡県電気設備施工管理【モデル年収】400万円～600万円　※経験・能力等を十分考慮の上、当社規定により決定致します。【静岡県・県西エリア 】新築及び改修工事・電気工事施工管理業務　/　即日から就業可能な経験者の方、急募！静岡県電気設備施工管理【モデル年収】400万円～600万円　※経験・能力等を十分考慮の上、当社規定により決定致します。若手活躍！【静岡県浜松市】電気工事、保守、点検など行っている企業での電気設備施工管理業務静岡県電気設備施工管理月額30万円～45万円＋残業代資格を活かす！【静岡県熱海市】大手総合建設会社で電気設備工事の施工管理業務！静岡県電気設備施工管理月額28万円～35万円+残業代全額支給　※経験・資格等考慮します。静岡県の求人を再検索するの求人を再検索する職種・資格から検索するキーワードで検索する北海道青森岩手宮城秋田山形福島茨城栃木群馬埼玉千葉東京神奈川新潟富山石川福井山梨長野岐阜静岡愛知三重滋賀京都大阪兵庫奈良和歌山鳥取島根岡山広島山口徳島香川愛媛高知福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄仕事検索お仕事開始までの流れよくある質問現場監督奮闘記「頑張れ現場監督！」お知らせ運営会社プライバシーポリシーお問い合わせエントリーフォームセキュリティーポリシー個人情報保護方針個人情報の取り扱いについてCopyright © 2016 Nikken Total Sourcing inc.
