市场部助理/内勤 - 江苏红叶能源集团有限公司 - 丹阳人才网您好，欢迎来到丹阳人才网！企业咨询热线：0511-88018160 /个人求职热线：0511-86571190 |· 2021年1月16日(星期六）综合性招聘会· 2021年1月13日(星期三）综合性招聘会· 2021年1月9日(星期六）综合性招聘会首 页招聘信息求职信息现场招聘会网络招聘会新闻资讯人才政策毕业生报到青年就业见习市场部助理/内勤3K~4.5K/月学历不限经验不限丹阳市/云阳街道/云阳街道2人全职20-40岁环境好 单休申请职位1天前职位描述职位类别：商务/电子商务-经理/商务主管/商务专员/商务助理1、熟练掌握办公软件的运用； 2、负责公司网站和公众号的运营； 3、有较强的责任心、上进心； 4、年龄要求：40岁以下，有相关行业从事经验者优先，男女不限。 一经录用，待遇从优，缴纳五险，单休，法定节假日正常休，享受14个月薪资待遇。高温补贴、工龄补贴、学历补贴等各项福利待遇齐全。联系方式联系人：张女士联系电话：点击查看企业地址：丹阳市开发区新港路1号/丹延路88号/ 查看地图看了此职位的人还看过全选申请职位外贸业务员 外贸销售6.5K~15K/月江苏裕昌光学眼镜有限公司申请职位外贸专员面议镇江初心网络技术有限公司申请职位电话销售专员2.5K~20K/月中国人民财产保险股份有限公司镇江市分公司申请职位外贸业务员3K~4.5K/月江苏海创娱乐用品有限公司申请职位外贸业务员面议江苏得文打印耗材有限公司申请职位销售经理面议江苏汤辰东马装备科技有限公司申请职位江苏红叶能源集团有限公司0%简历处理率0天简历平均处理时长2021-01-16企业最近登录时间单位性质：民营企业所属行业：能源/原材料注册资金：6000万人民币员工人数：200-500人扫描二维码即可在手机端精彩呈现“微招聘”，一键分享到朋友圈为招聘助力！给我留言发 送该公司的其他职位换一换行政经理3K~4.5K/月丹阳市/访仙镇/访仙镇仓库管理员3K~4.5K/月丹阳市/访仙镇/访仙镇市场部经理/4.5K~6.5K/月丹阳市/访仙镇/访仙镇文员/行政助理3.5K~4.2K/月丹阳市/云阳街道/云阳街道储备干部/计量员3.8K~4.5K/月丹阳市/丹阳经济开发区/丹阳经济开发区个人会员登录普通账户登录 手机动态码登录下次自动登录 忘记密码？登录下次自动登录 忘记密码？登录还没有账号？立刻注册企业会员登录下次自动登录 忘记密码？登录还没有账号？立刻注册网站首页 | 意见建议联系地址：丹阳市人力资源和社会保障局（开发区凤凰路85号） 联系电话：0511-88018160 86571190丹阳市人力资源管理办公室、丹阳市人才市场、丹阳市毕业生就业指导中心版权所有! 本站名称：丹阳人才网 本站域名：http://www.dyhr.cn 网站联系电话：0511-86571196 传真：0511-86571165 E-mail：927335912@qq.com 本站关键词：丹阳人才网丹阳人事人才网丹阳招聘丹阳求职 苏ICP备05075992号技术支持单位：江苏艾克斯信息科技有限公司手机触屏企业微信
