"job opening - operator wózka widłowego - Żarów, Dolnośląskie | RandstadEnglishPolskiУкраїнськаcontact usработа в Польшеrandstad worldwiderandstad logojob seekeremployersabout usfind a jobsubmit your CVareas of expertiseour officesbenefitsITPolskiEnglishУкраїнськаWarning: Javascript disabledNote: our system indicates that Javascript is disabled or not supported by your browser. In order to take advantage of full functionality of this site, javascript must be enabled. Please change your browser options.operator wózka widłowego, żarówposted18.01.2021locationżarów, dolnośląskiejob typepraca stałaapply nowjob detailsposted18.01.2021żarów, dolnośląskievacancies5experience level0-6 miesięcyjob typepraca stałajob categoryMagazynowanie, Dystrybucjacontract typeumowa o pracęworking timepełen etatwork systemrównoważnycontactmagdalena lenc+48 506463228reference number/558/10/2020/ML - 66355apply nowsend this job offer by e-mail print this job offerjob descriptionZostań operatorem wózka widłowego w jednym z zakładów na terenie Żarowa! Zawieziemy Cię do pracy transportem pracowniczym ze Świdnicy, Strzegomia, Żarowa i okolicznych miejscowości. Nie czekaj i ruszaj po świetna ofertę! Zatrudnienie bezpośrednio u naszego Klienta.oferujemyzatrudnienie na podstawie umowy o pracę bezpośrednio z zakładem pracytransport dla pracowników lub zwrot kosztów dojazdów do pracywynagrodzenie zawsze na czas a dodatkowo premie: absencyjna, świąteczna, wakacyjna, stażowaprzyjazne środowisko pracy i przede wszystkim dobra atmosferazadaniaobsługa wózka widłowegoodbiór i dostawa komponentów wielkogabarytowychoczekujemyuprawnień na wózek widłowy z UDTdyspozycyjności do pracy w systemie 4-brygadowymminimum rocznego doświadczenia na podobnym stanowiskuAplikuj za pośrednictwem strony lub wyślij SMS o treści „PRACA Magazyn Żarów” z Twoim imieniem pod numer telefonu 506463228, a oddzwonimy i przekażemy Ci szczegóły oferty. Aplikuj i ciesz się zdobytą pracą z Randstad !Dziękujemy za przesłanie CVAgencja zatrudnienia – nr wpisu 47related jobsoperator wózka widłowego z udt04 January 2021 Biskupice Podgórne praca tymczasowaSzukasz pracy na stanowisku operatora wózka widłowego? Posiadasz uprawnienia UDT? Mamy dla Ciebie idealną ofertę! Zapraszamy do aplikowania! oferujemy umowa o pracę tymczasową, ...view joboperator wózka widłowego11 January 2021 Strzegom praca stałaChcesz pracować w Strzegomiu?﻿﻿ Blisko, ciepło i pięknie pachnie! Dołącz do Pracowników piekarni Aryzta! oferujemy praca stała na pełen etat atrakcyjne wynagrodzenie + premie + ...view joboperator wózka widłowego12 January 2021 Wrocław praca tymczasowaSzukasz pracy? Posiadasz uprawnienia na wózki? Zapraszamy do aplikowania! Lokalizacja: Domasław okolice Bielan Wrocławskich oferujemy umowę o pracę tymczasową; możliwość ...view jobjob seekerfind a jobsubmit you cvareas of expertiseour officesработа в Польшеemployersrecriutmentpayroll solutions outsourcingtransport outsourcingemployee outsourcinghr consultancyit outsourcingcontactabout randstadour historyour sponsorshipsrandstad worldwidespokeperson contactcontact ussearchLinkedInYoutubeFacebookTwittercontact uscookiesmisconduct reporting procedureprivacy noticebest business practicesRandstad Polska Sp. z o.o. is limited company with registered number 0000157531.Registered adress of Randstad Polska Sp. z o.o. is al. Jerozolimskie 134, 02-305 Warszawa.RANDSTAD, HUMAN FORWARD and SHAPING THE WORLD OF WORK are registered trademarks of Randstad N.V.Development and Hosting by Bit Agencysearch this sitejob seeker togglefind a jobsubmit your CVareas of expertiseour officesbenefitsITemployers togglerecruitmentpayroll solutions outsourcingtransport outsourcingemployee outsourcingHR consultancyIT outsourcingcontactabout us togglerandstad historyour sponsorshipsrandstad worldwidemediacontact us"
