运动学科职位搜索_最新医疗卫生人才招聘信息首页医院企业/诊所招聘公告招聘会猎头服务职场搜索登录 医生注册 单位注册工作地点搜索热门搜索：护士招聘外科医生招聘内科医生招聘工作经验：不限 应届毕业生 1年以内 1-3年 3-5年 5-10年 10-15年 15-20年 20年以上薪资待遇：不限 1.5K以下 2k - 3k 3K - 4.5K 4.5K - 6K 6K - 8K 8K - 10K 10K - 15K 15K - 20K 20K - 30K 30K ~ 50K 50K以上学历要求：不限 中专及以下 高中 大专 本科 硕士 博士单位规模：不限 50人以下 50-199人 200-499人 500-999人 1000人以上血管外科医师（硕士及以上）桐乡市第一人民医院工作地点：嘉兴 专业要求：不限 学历要求：硕士 工作经验：不限入编，硕士及以上学历，初级及以上职称，40周岁以下 查看更多申请01/22麻醉科医师乐昌市中医院工作地点：韶关 专业要求：不限 学历要求：本科 工作经验：不限2020年麻醉学应届毕业生可列入丹霞英才计划，直接入编。往届生需要全日制硕士学历可直接入编。1、在科主任领导和主治医师指导下，根据工作能力、年限，负责一定数量病员的医疗工作。担任住院、门诊、急诊的值班工作。2、对病员进行检查、诊断、治疗，开写医嘱并检查其执行情况，同时还要做一些必要的辅助检查工作。3、书写病历。新入院病员的病历，一般应在病员入院后24小时内完成。检查和改正实习医师的病历记录。并负责... 查看更多申请01/22运动学科医师郴州市第一人民医院工作地点：郴州 专业要求：不限 学历要求：硕士 工作经验：不限运动医学专业 查看更多申请01/22运动学科医师铜川市人民医院工作地点：铜川 专业要求：不限 学历要求：硕士 工作经验：不限运动医学专业 查看更多申请01/22运动学科医师武汉大学人民医院工作地点：武汉 专业要求：不限 学历要求：博士 工作经验：不限运动医学专业 查看更多申请01/22运动学科医师济宁市第一人民医院工作地点：济宁 专业要求：不限 学历要求：博士 工作经验：不限运动医学专业 查看更多申请01/22运动学科医师大连医科大学附属第一医院工作地点：大连 专业要求：不限 学历要求：博士 工作经验：不限运动医学专业 查看更多申请01/22运动学科医师云南省肿瘤医院工作地点：昆明 专业要求：不限 学历要求：博士 工作经验：不限运动医学专业 查看更多申请01/22运动学科医师云南省阜外心血管病医院工作地点：昆明 专业要求：不限 学历要求：博士 工作经验：不限运动医学专业 查看更多申请01/22运动学科医师安徽省立医院工作地点：合肥 专业要求：不限 学历要求：博士 工作经验：不限运动医学专业 查看更多申请01/22运动学科医师温州医科大学附属第一医院工作地点：温州 专业要求：不限 学历要求：博士 工作经验：不限运动医学专业 查看更多申请01/22运动学科医师昆明医科大学第二附属医院工作地点：昆明 专业要求：不限 学历要求：博士 工作经验：不限运动医学专业 查看更多申请01/22运动学科博士安徽医科大学第一附属医院工作地点：合肥 专业要求：不限 学历要求：博士 工作经验：不限要求： 1、2020年应届博士毕业生 2、身心健康，成绩优异 3、年龄不超过35岁（1985年1月1日以后出生） 4、综合条件优秀的博士毕业生可适当放宽条件 待遇： 1、事业单位编制 2、科研启动经费：5万元 3、安家费5-10万元 4、符合条件者享有：购房补贴20-30万元，并给予协助解决爱人就业问题和子女入学等问题 查看更多申请01/22运动学科医师云南省第二人民医院工作地点：昆明 专业要求：不限 学历要求：博士 工作经验：不限运动医学专业 查看更多申请01/22运动医学科医师中山大学附属第八医院工作地点：深圳 专业要求：不限 学历要求：博士 工作经验：不限运动医学专业 查看更多申请01/22运动医学科医师重庆医科大学附属第二医院工作地点：重庆 专业要求：不限 学历要求：博士 工作经验：不限运动医学专业 查看更多申请01/22运动医学科医师十堰市太和医院工作地点：十堰 专业要求：不限 学历要求：博士 工作经验：不限运动医学专业 查看更多申请01/22运动医学科医师（硕士及以上）宁波鄞州浙东骨科医院工作地点：宁波 专业要求：不限 学历要求：硕士 工作经验：不限2020年全日制普通高校应届毕业生或具有相应执业医师资格和住院医师规范化培训合格证书的硕研及以上的历届生。1.在上级医师的指导下，开展科室的医疗工作，按时查房，对病员进行检查、诊断、治疗，对重症病人随时查看，在上级医师的监督指导下，书写医嘱并检查其执行情况；2.参加科研工作，在上级医师的指导下，总结科研成果，书写科研报告，参加学术交流和学术活动，加强与国内外的科学与技术合作和交流；3.负责科室临床... 查看更多申请01/22康复运动医学科（本科及以上）黄山首康医院（黄山市经济开发区中心医院）工作地点：黄山 专业要求：不限 学历要求：本科 工作经验：不限二、福利待遇：1.具有竞争力的薪酬：基础工资、绩效工资、年度激励奖等；2.已取得规培证的住院医师被正式录用后，可享受5万元补助；3.完善的福利待遇：社会保险、公积金、年带薪休假、过节费、餐补、交通补助、健康体检等；4.对优秀员工提供进修、培训和学术交流的学习机会，每年有计划的安排住院医师参加规培；5.享有与公立医院同等的职称晋升政策；6.提供舒适的工作环境及温馨的员工公寓。三、应聘程序：1.有意者... 查看更多申请01/22运动医学学科带头人宁波鄞州浙东骨科医院工作地点：宁波 专业要求：不限 学历要求：本科 工作经验：10-15年岗位职责及要求：1.本科及以上学历；副高及以上职称2.擅长骨科相关临床技术，特别是运动医学，关节镜方向3.具有强烈的责任心、事业心和创新精神，踏实敬业、高效工作，敢于接受新挑战；4.为人正直，具有良好的职业道德操守。 查看更多申请01/22运动医学杭州天禄堂中医康复医院工作地点：杭州 专业要求：不限 学历要求：大专 工作经验：1-3年任职要求：1.大专及以上学历，55岁以下。2.运动医学或运动康复与健康相关专业。 面试须知：有意者请带上相关证件(资格证、执业证、身份证、毕业证等)来我单位面试，建议先在线投简历后再电话预约 查看更多申请01/22运动康复师上海君文文化发展有限公司工作地点：上海 专业要求：不限 学历要求：大专 工作经验：3-5年岗位职责：1、能独立完成损伤评估并能详细讲解评估报告2、根据客户的评估结果制定个性化康复方案，为客户解决功能障碍，并进行运动理念传播和运动康复督导；3、能熟悉操作各类康复仪器且康复治疗技术熟练，给予客戶有效的康复治疗；4、指导客户正确的运动方式，培训正确的运动习惯，减少运动损伤。5、完成中心安排的其他临时性工作。任职要求：1、大专以上学历，康复治疗、运动康复、运动人体科学、运动医学、体育教育、运动... 查看更多申请01/22123下一页微信找工作找高薪好工作意见反馈 TOP关于我们网站简介联系我们服务申明产品导航职位搜索查找医院招聘公告其他意见反馈友情链接招聘服务热线400-921-9180工作日9:00-19:00微信公众号小程序医直聘APP客服热线：400-921-9180 备案/许可证编号:浙ICP备17057990号 增值电信业务经营许可证：浙B2-20200435号 人才中介服务许可证号: 330106000119Copyright © 2019 杭州禾邦科技有限公司- 医直聘_医疗人才招聘网 版权所有
