教育总监职位招聘列表_138大美业人才网全国站 更多广东北京上海江苏浙江福建湖北湖南山东四川天津重庆广西河北河南辽宁陕西云南贵州江西安徽山西黑龙江广州深圳杭州成都武汉东莞佛山珠海登录 | 免费注册个人注册企业注册手机版 旗下网站大美业人才网美妆培训网美业网化妆品日化线医疗整形美容院美 甲美 发美业电商保健养生纹 绣化妆造型全文全文职位公司工作地区当前搜索：教育总监(全文)最新4个职位 保存  重置搜索历史岗位类别： 全部 美容师 美容导师 美容顾问 化妆师 医美咨询师 培训讲师 美容院店长 市场总监 更多岗位发布日期： 全部 今天 近二天 近三天 近一周 近二周 近一个月 近三个月 近半年月薪范围： 全部 面议 1500元以下 1500～3000元 3000～6000元 6000～10000元 -经验要求： 全部 在读学生 应届毕业生 一年以上 二年以上 三年以上 五年以上 八年以上学历要求： 全部 初中 高中 职高技校 中专 本科 硕士 博士工作类型： 全部 全职 兼职没有找到“教育总监(全文)”相关数据看看下面数据是不是您想要的：发布时间 相关度列表 明细市场总监地点：上海闵行区月薪：面议应聘 2021-01-16 上海璞缇树美容有限公司经营品牌：璞缇树易艾灸|璞缇树艾璞缇职位描述：1.负责拓展、跟进、维护所辖区域内的市场销售网络，负责开发、管理。贯彻与执行公司销售政策。2.管理区域内的市场开发人员，带领团队完成任务。销售总监地点：广东深圳月薪：面议应聘 2021-01-16 深圳市颐容化妆品有限公司经营品牌：SE高品质纹绣品牌|思泊丽唇部护理品牌职位描述：职责说明： 1、负责整个团队人员综合管理日常销售事务及配合技术老师销售公司眉眼唇项目等工作； 2、定期对市场销售环境、目标、计划、业务活动进行核查分析，及时调整销售策略和计划，制订预防和纠正措施，确保完成业绩目标和业绩计划；3、监督并协助销...坐诊专家地点：广州天河区月薪：面议应聘 2021-01-16 广州乐俪康生物科技有限公司经营品牌：优乐达|攸乐山|优乐魅|优乐炫|私密达职位描述：招聘坐诊专家是否出差：不定时出差任职要求:1、负责专业线品牌各类坐诊会执行；有较强的坐诊销售能力；2、根据销售计划和方案，在高端美容院、会所通过一对一诊断销售达成业绩；3、运用养生学、中医诊断知识，对终端客户进行分析诊断，提供健康调理相关咨...市场总监地点：广东广州月薪：面议应聘 2021-01-15 修美（国际）生物科技有限公司经营品牌：蕊莉娅职位描述：职责说明：1、制定公司的销售战略，全面负责公司产品的业务拓展；2、负责各销售团队的组建与管理，完成公司的销售目标；3、针对销售目标进行分解和实施，制订可执行的产品策略，根据不同目标市场，建议适合的分销体系，指导相应部门实施市场推广计划；4、...全选Copyright © 2005-2016 138大美业人才网版权所有 未经同意，不得转载本网站之所有招聘信息及作品增值电信业务经营许可证：粤B2-20090479 人力资源服务许可证：440101110031 客服热线：4006-838-138 服务咨询QQ：938077868
