"WORKMATE blog ~ワークメイト：名古屋のキャリアコンサルタント~: ジョブ・カードの書き方①記入に関するよくある質問【新様式】WORKMATE blog ~ワークメイト：名古屋のキャリアコンサルタント~愛知県名古屋市を拠点にキャリアコンサルティングを行う、WORKMATE（ワークメイト）のブログです。【面談・セミナーのご依頼を承っております】ページブログプロフィールお問い合わせ目次2018年5月24日ジョブ・カードの書き方①記入に関するよくある質問【新様式】ジョブ・カードは、2018年4月より様式が変更になりました。こちらで説明している記入方法は、新しい様式に合わせたものになります。新しい様式では、「様式1-1 キャリア・プランシート」の記入枠が、「価値観、興味、関心事項等」「強み等」などに分かれています。ここでは、新しい様式に合わせた記入について説明していきます。ジョブ・カード 様式1-1 キャリア・プランシート従業員の方の中には、企業内で初めてキャリアコンサルティング（面談）を受けることになり、「ジョブ・カードというものを初めて見た」「どうやって用紙を書いていいのかわからない」と戸惑う方も多いと思います。ここでは、従業員の方からよく聞かれる質問についてお答えします。なお、職業訓練や求職活動でジョブ・カード作成を行う方は、記入方法が変わりますので職業訓練校やハローワークへご相談ください。＜ジョブ・カードの書き方のよくある質問＞Q. ジョブ・カードってカードなんですか？ジョブカードは、ご自身の経歴や将来の計画などを記入するシートです。カードタイプではなく、A4サイズの用紙になります。Q. ジョブ・カードのフォーマットでどこで手に入りますか？ジョブ・カードの記入用紙は、ジョブ・カード制度総合サイトよりダウンロードできます。手書きの場合はPDFファイルを、Excelで作成する場合はExcelファイルを選択してください。こちら→ http://jobcard.mhlw.go.jp/job_card.html#jobSampleQ. 会社から渡されたジョブ・カードの用紙が、「ジョブ・カード制度総合サイト」に載っている用紙と違うようですが…。ジョブカードの「様式1-1 キャリア・プランシート」は、2018年4月にフォーマットが変更になりました。●旧様式→連絡先の下に大きな枠しかないもの。（下の画像の様式）●新様式→連絡先の下に「価値観、興味、関心事項等」「強み等」の枠があるもの。平成29年度までのジョブ・カード様式（旧）平成30年度中は、新旧どちらの様式を使っていただいても構いません。新様式の記入欄は、「価値観、興味、関心事項等」「強み等」「将来取り組みたい仕事や働き方」「これから取り組むこと等」「その他」の5項目になります。旧様式を使う場合でも、新様式の5項目を参考に記述されるとまとめやすいと思います。Q. 手書きとPCのどちらで作成すればいいですか？ジョブ・カードのフォーマットには、手書き用（PDFファイル）とPC作成用（Excelファイル）があります。どちらで作成しても構いませんが、今後もジョブ・カードを作成する予定がある方は、Excelで作成しておくと再編集に便利です。Q. 様式がいくつもありますが、どれから書けばいいですか？企業にもよりますが、企業内でキャリアコンサルティングを行う場合、様式1-1～3-2を記入することが多いです。●キャリアプランシート（様式1-1）●職務経歴シート（様式2）●職業能力証明シート（様式3-1、3-2）様式1-1は今後のキャリアについて記入するもので、様式2、3-1、3-2は職務経歴や職業能力などをまとめるものです。先に職務経歴や職業能力について整理しておくと、今後のキャリアについて書きやすくなると思います。そのため、様式2、3-1、3-2を先に、様式1-1を最後に記入することをおすすめします。Q. キャリア・プランシートは、しっかり埋めなきゃいけませんか？企業内キャリアコンサルティング（セルフ・キャリアドック制度）では、キャリアコンサルタントによるジョブ・カード作成支援を行います。面談時に記入方法についてアドバイスを行いますので、ご安心ください。Q. キャリア・プランシートの裏面には何を書けばいいですか？「様式1-1 キャリアプランシート」の裏面は、面談を担当したキャリアコンサルタント用のページです。従業員の方は、裏面には何も書かなくて大丈夫です。Q. 記入したジョブ・カードは、会社の人に見せないといけませんか？企業内キャリアコンサルティング（セルフ・キャリアドック制度）では、キャリアコンサルタントに提出したジョブ・カードは従業員の方へ返却することになっています。従業員の方の許可なく、内容を他の人へ見せることはありません。初めてジョブ・カードを書く方にとっては、どこから書いたらいいのか、何を書いたらいいのか悩むことと思います。記入例についても続けて説明していきます。＞＞ ②キャリア・プラン作成補助シートで作成する に続きます※ ここで説明したジョブ・カードの書き方は、WORKMATE（ワークメイト）にセルフ・キャリアドック制度のご依頼をいただいた企業様とその従業員の方向けの説明となっています。他社のコンサルティング会社を利用される方や、職業訓練や求職活動でジョブ・カードが必要な方については、それぞれの提出先にご相談ください。-----------WORKMATE（ワークメイト）は、愛知県名古屋市を拠点にキャリアコンサルティングを実施しています。セルフ・キャリアドック制度のご依頼も承っております。HP: https://www.workmate-wm.com/メールで送信BlogThis!Twitter で共有するFacebook で共有するPinterest に共有カテゴリ: ○企業向け, ○社会人向け, ●ジョブ・カード, ★全ての記事次の投稿 前の投稿 ホームWORKMATE（ワークメイト）は、愛知県名古屋市を拠点にキャリアコンサルティングを行っております。プロフィール／お問い合わせ／アクセス／目次HP: https://www.workmate-wm.com/◆ カテゴリ表示 ◆■お知らせ (12)○学生向け (14)○企業向け (9)○社会人向け (27)○障害者向け (2)●ジョブ・カード (6)●セカンドライフ (3)●ワークライフバランス (5)●就職活動 (13)★全ての記事 (48)◆ 人気の記事 ◆ジョブ・カードの書き方②キャリア・プラン作成補助シートで作成する【新様式】【学生向け】「興味のある仕事は何か」を考えるには？＜OHBYカード＞ジョブ・カードの書き方①記入に関するよくある質問【新様式】ジョブ・カードの書き方①記入に関するよくある質問【旧様式】ジョブ・カードの書き方②ジョブ・カード作成支援ソフトウェアで作成する【旧様式】【お知らせ】個人向けキャリアコンサルティングをスタートしました【お知らせ】あけましておめでとうございます【お知らせ】事務所を閉鎖しました◆ ブログ内検索 ◆◆ 月別アーカイブ ◆1月 2021 (1)3月 2020 (1)12月 2019 (1)3月 2019 (1)1月 2019 (1)9月 2018 (1)8月 2018 (1)7月 2018 (1)6月 2018 (1)5月 2018 (2)4月 2018 (2)3月 2018 (2)2月 2018 (1)1月 2018 (3)12月 2017 (2)11月 2017 (1)10月 2017 (1)9月 2017 (2)8月 2017 (1)7月 2017 (2)6月 2017 (4)5月 2017 (4)4月 2017 (4)3月 2017 (2)2月 2017 (1)1月 2017 (1)9月 2016 (1)8月 2016 (3)◆外部リンク◆●WORKMATEホームページ---●ハローワークインターネットサービス●ジョブ・カード制度総合サイト「Awesome Inc.」テーマ. テーマ画像の作成者: NickS さん. Powered by Blogger."
