职位招聘列表_138大美业人才网全国站 更多广东北京上海江苏浙江福建湖北湖南山东四川天津重庆广西河北河南辽宁陕西云南贵州江西安徽山西黑龙江广州深圳杭州成都武汉东莞佛山珠海登录 | 免费注册个人注册企业注册手机版 旗下网站大美业人才网美妆培训网美业网化妆品日化线医疗整形美容院美 甲美 发美业电商保健养生纹 绣化妆造型全文全文职位公司工作地区最新15个职位搜索历史岗位类别： 全部 美容师 美容导师 美容顾问 化妆师 医美咨询师 培训讲师 美容院店长 市场总监 更多岗位发布时间 相关度列表 明细培训总监地点：广州黄埔区月薪：面议应聘 2021-01-16 广州钰乔生物科技有限公司经营品牌：西子俏|安姬朗姿|凤仪蝶舞|乔莱仕职位描述：职责说明：1、制定公司培训工作规范、流程和培训方案。2、开发培训课程，编制培训课件和建立企业培训资料库。3、负责集团专业技术完善、提升。4、负责对培训老师管理及考核。5、跟进培训工作效果对培训工作进行改进。职位要求：1、要求精通美容手法，专...皮肤科主治医生地点：深圳南山区月薪：面议应聘 2021-01-16 香港阳光新贵健康产业集团经营品牌：纤美金雕|艾尚炙|艾浴|热玛吉|职位描述：1、与患者建立良好关系2、跟科院领导及时汇报工作情况3、完成本刚病人诊疗相关皮肤治疗工作4、协助医院完成领导交代的临时工作5、积极参加学术研究工作......高薪招聘中医养生专家地点：广东月薪：面议应聘 2021-01-16 深圳市信基伟业康美科技有限公司经营品牌：|台湾罗丽芬|莱香|天使荷尔蒙|美因美可私密职位描述：35-50岁，有中医养生技术，会调理解决各种身体亚健康问题，销售沟通能力强！有美容行业经验10年以上。坐诊专家地点：广州天河区月薪：面议应聘 2021-01-16 广州乐俪康生物科技有限公司经营品牌：优乐达|攸乐山|优乐魅|优乐炫|私密达职位描述：招聘坐诊专家是否出差：不定时出差任职要求:1、负责专业线品牌各类坐诊会执行；有较强的坐诊销售能力；2、根据销售计划和方案，在高端美容院、会所通过一对一诊断销售达成业绩；3、运用养生学、中医诊断知识，对终端客户进行分析诊断，提供健康调理相关咨...全选Copyright © 2005-2016 138大美业人才网版权所有 未经同意，不得转载本网站之所有招聘信息及作品增值电信业务经营许可证：粤B2-20090479 人力资源服务许可证：440101110031 客服热线：4006-838-138 服务咨询QQ：938077868
