"【成都-成华区医学类教师_医学类教师招聘_西南财经大学天府学院】-前程无忧官方招聘网站简繁ENAPP下载APP下载登录 / 注册职场百科 职场文库 招聘信息 企业服务地区选择热门城市 北京上海广州深圳武汉西安杭州南京成都重庆A B CD E FG HJ K LM N PQ R ST W XY Z鞍山 安庆 安阳 北京 包头 保定 蚌埠 宝鸡 滨州 长春 长沙 成都 重庆 常州 常德 常熟 沧州 潮州 郴州 赤峰 滁州 长治大连 东莞 丹东 大庆 达州 大同 德阳 德州 东营 鄂尔多斯 鄂州 福州 佛山 抚顺 抚州 阜阳广州 贵阳 赣州 广安 广元 贵港 桂林 哈尔滨 杭州 合肥 海口 呼和浩特 惠州 衡阳 淮安 湖州 邯郸 汉中 河源 菏泽 衡水 怀化 淮北 淮南 黄冈 黄石济南 嘉兴 金华 吉林 江门 荆州 济宁 九江 吉安 焦作 揭阳 锦州 晋中 荆门 昆明 昆山 开封 兰州 廊坊 临沂 洛阳 连云港 柳州 乐山 聊城 临汾 六安 娄底 泸州 漯河绵阳 马鞍山 茂名 眉山 梅州 南京 宁波 南昌 南通 南宁 南充 南阳 内江 宁德 平顶山 莆田 濮阳青岛 泉州 秦皇岛 清远 齐齐哈尔 衢州 曲靖 日照 上海 深圳 沈阳 石家庄 苏州 三亚 绍兴 汕头 汕尾 商丘 上饶 韶关 邵阳 十堰 随州 遂宁 宿迁 宿州天津 太原 台州 唐山 泰州 铁岭 泰安 武汉 无锡 温州 乌鲁木齐 芜湖 潍坊 威海 渭南 西安 厦门 徐州 襄阳 湘潭 咸阳 西宁 咸宁 孝感 新乡 信阳 邢台 许昌 宣城烟台 扬州 宜昌 盐城 义乌 营口 银川 阳江 宜宾 宜春 益阳 永州 玉林 岳阳 运城 漳州 郑州 中山 珠海 镇江 株洲 湛江 肇庆 张家港 淄博 枣庄 张家口 周口 驻马店 遵义首页 职位搜索 地区频道 无忧学院 职场资讯 校园招聘 无忧精英警示：求职过程中如果遇到违规收费、信息不实、以招聘名义的培训收费或者微信营销等虚假招聘行为，请点击立即举报，并保留证据，维护自己的合法权益。更多详情简历到底要不要放照片？面试中的说话之道这些信号预示2021年最佳跳槽时机工作让我焦虑，夜夜网抑云医学类教师8-10万/年西南财经大学天府学院 查看所有职位成都-成华区 | 无需经验 | 硕士 | 招11人 | 12-10发布五险一金餐饮补贴专业培训绩效奖金年终奖金定期体检双休、寒暑假申请职位 竞争力分析 收藏职位信息护理专业：10名▲硕士研究生及以上学历，或讲师及以上职称；▲护理专业；▲具有护士资格证书/护士执业证书/护师职称证书；▲完成护理、护理学专业课程的教学工作；▲承担实验室建设、专业建设等工作；▲承担职业培训课程的教学工作；▲根据学院要求完成护理中心工作；▲专业功底扎实，有独立完成科研项目的能力；▲具备较强的表达能力和沟通能力；▲具有护士资格证书、护士执业证书、护师职称证书、具备临床工作经验者优先考虑；▲优秀者可放宽至本科学历。健康服务与管理专业、社区康复专业：1名▲基础医学相关专业、临床医学相关专业硕士及以上学历；▲基础医学、临床医学相关专业；▲具有医师资格证书/医师执业证书/医师职称证书；▲完成基础医学等专业课程的教学工作；▲承担实验室建设、专业建设等工作；▲承担职业培训课程的教学工作；▲专业功底扎实，有独立完成科研项目的能力；▲具备较强的表达能力和沟通能力；具备一定的抗压能力，工作效率高，主动性强；▲有教学经验，具有医师资格证书、医师执业证书、医师职称证书，具备临床工作经验者等优先。1、薪资待遇对聘任的国内、海外硕士或博士毕业生，学校实行聘用合同制和年薪制，待遇从优，具体请向学校人力资源管理处咨询。咨询电话：0816-6354213（罗老师）028-64186553（刘老师）康养学院联系电话：(028) 6990 93402、招聘流程（1）. 应聘者向学院投送简历—资料审核—面试及试讲—学校领导审批—签约。（2）. 简历请填写我校标准模板（3）. 投放简历时请在标题上注明“应聘XX岗位+姓名+专业”（4）. 简历接收截止时间：2021年2月28日6、联系方式联系地址：四川省绵阳市科创园区园兴西街2号 邮政编码：621000联系地址：四川省成都市成华区龙潭寺航天路29号 邮政编码：610052联系地址：四川省德阳市罗江区大学北路99号 邮政编码：618500简历投寄邮箱： kyhr@tfswufe.edu.cn7、录用条件（1）身心健康，无精神病、传染病及其他影响工作的疾病；具有能够胜任工作岗位的身心健康程度；（2）有爱岗敬业精神；（3）能够按照学校要求完成各项工作内容；（4）提供的个人材料（离职证明、教育学历、个人简历、体检证明等）必须真实无误。衷心期望热爱教育事业的您加入西南财经大学天府学院！职能类别：讲师/助教微信分享联系方式上班地址：四川省成都市东三环路二段龙潭总部经济城内地图公司信息西南财经大学天府学院是经教育部(教发函[2006]81号)批准,将西南财经大学三大校区(光华校区、柳林校区、涪江校区)之一的涪江校区进行整体置换，并完整继承了原西南财经大学电子商务学院的全部师资和管理队伍、办学理念、图书资料、教学设备、校园建筑及生活设施等而设立的独立学校。经四川省教育考试院（川教考院【2012】22号）批准，自2012年起，我校本科在四川省本科第二批次录取。2017年2月，我校通过了ISO9001:2008认证审核，成为获得国际质量管理体系认证的高等院校。学校现有在校学生20158名，教职工1453人。建有三大校区：绵阳校区、成都校区（东区）、成都校区（西区）。绵阳校区为本科教学区，坐落在中国科技城，四川省第二大城市——绵阳市，距省会成都市1.5小时车程；成都校区位于成都市东三环路二段龙潭总部经济城内，东区为专科教学区，西区为大学生创业实训基地。三校区占地面积共计1100余亩。另外，学校已在德阳市罗江县新征1075亩土地，正在建设第四校区——罗江校区。公司信息西南财经大学天府学院民营公司10000人以上教育/培训/院校查看所有职位相似职位 + 更多全选一键申请辅导老师 合肥金智慧教育科技有限公司 6-8千/月 成都-锦江区学工部心理健康教师 成都航空职业技术学院 8-12万/年 成都-龙泉驿区专注力老师 成都聚爱多特教育咨询有限公司 6-8千/月 成都-成华区辅导老师（班主任） 北京火花思维教育科技有限公司 0.6-1.1万/月 成都-高新区中职老师/普高教务老师 成都吉元教育咨询有限公司 6-8千/月 成都-成华区流行演唱老师 湖南潭州教育网络科技有限公司成都第一分公司 0.5-1万/月 成都-高新区逻辑老师 品睿教育 0.6-1.2万/月 成都教育学教师 四川文化传媒职业学院 6-8千/月 成都-崇州市大学思政教师 四川文轩职业学院 5-7.5千/月 成都-大邑县讲师助教/双休 成都金标尺职业技能培训学校有限公司 4-8千/月 成都-锦江区全选一键申请更多相似职位地区人才网招聘包头招聘石家庄招聘天津招聘太原招聘呼和浩特招聘保定招聘廊坊招聘秦皇岛招聘唐山招聘邯郸招聘鄂尔多斯招聘地区人才网招聘长春招聘大连招聘沈阳招聘哈尔滨招聘吉林招聘鞍山招聘营口招聘抚顺招聘丹东招聘铁岭招聘大庆招聘地区人才网招聘南京招聘南昌招聘宁波招聘南通招聘常州招聘青岛招聘泉州招聘苏州招聘绍兴招聘福州招聘台州招聘地区人才网招聘无锡招聘温州招聘杭州招聘合肥招聘厦门招聘徐州招聘济南招聘嘉兴招聘金华招聘烟台招聘扬州招聘地区人才网招聘昆山招聘常熟招聘张家港招聘盐城招聘连云港招聘淮安招聘泰州招聘漳州招聘镇江招聘临沂招聘芜湖招聘地区人才网招聘潍坊招聘威海招聘湖州招聘义乌招聘淄博招聘济宁招聘南宁招聘长沙招聘东莞招聘三亚招聘武汉招聘地区人才网招聘郑州招聘中山招聘珠海招聘海口招聘佛山招聘惠州招聘江门招聘汕头招聘湛江招聘清远招聘洛阳招聘地区人才网招聘宜昌招聘襄阳招聘荆州招聘株洲招聘衡阳招聘湘潭招聘常德招聘柳州招聘成都招聘重庆招聘贵阳招聘地区人才网招聘昆明招聘绵阳招聘乌鲁木齐招聘西安招聘兰州招聘咸阳招聘银川招聘地区人才网招聘包头人才网石家庄人才网天津人才网太原人才网呼和浩特人才网保定人才网廊坊人才网秦皇岛人才网唐山人才网地区人才网招聘邯郸人才网鄂尔多斯人才网长春人才网大连人才网沈阳人才网哈尔滨人才网吉林人才网鞍山人才网营口人才网地区人才网招聘抚顺人才网丹东人才网铁岭人才网大庆人才网南京人才网南昌人才网宁波人才网南通人才网常州人才网地区人才网招聘青岛人才网泉州人才网苏州人才网绍兴人才网福州人才网台州人才网无锡人才网温州人才网杭州人才网地区人才网招聘合肥人才网厦门人才网徐州人才网济南人才网嘉兴人才网金华人才网烟台人才网扬州人才网昆山人才网地区人才网招聘常熟人才网张家港人才网盐城人才网连云港人才网淮安人才网泰州人才网漳州人才网镇江人才网临沂人才网地区人才网招聘芜湖人才网潍坊人才网威海人才网湖州人才网义乌人才网淄博人才网济宁人才网南宁人才网长沙人才网地区人才网招聘东莞人才网三亚人才网武汉人才网郑州人才网中山人才网珠海人才网海口人才网佛山人才网惠州人才网地区人才网招聘江门人才网汕头人才网湛江人才网清远人才网洛阳人才网宜昌人才网襄阳人才网荆州人才网株洲人才网地区人才网招聘衡阳人才网湘潭人才网常德人才网柳州人才网成都人才网重庆人才网贵阳人才网昆明人才网绵阳人才网地区人才网招聘乌鲁木齐人才网西安人才网兰州人才网咸阳人才网银川人才网简历模板个人简历模板简历封面简历表格简历范文简历样本高校简历专业简历无忧推荐• 福建美迪鑫医用设备有限公司• 广州市华腾汽车配件有限公司• 深圳市山姆之家网络科技有限公司• 这些信号预示2021年最佳跳槽时机• 工作让我焦虑，夜夜网抑云• 国企工资9千与私企1万5，咋选• 被嫌弃的6个征兆，离失业不远了• 辞职后，前同事的电话打不通了• 在国企月薪5000元，要辞职吗• 哪些信号代表公司快不行了• 面试官问你离职原因，到底在问啥• 简历面试薪资，求职难题全攻略• 地铁调度员是做什么的• 大数据分析师证书考试考什么• 江苏省考abc类怎么选择回到顶部 意见反馈销售热线： 400-886-0051 027-87810888客服热线： 400-620-5100Email： club@51job.com（个人）hr@51job.com（公司）简介关于我们服务声明媒体报道Investor Relations合作加入我们联系我们友情链接帮助帮助中心常见问题新手引导导航网站地图职位搜索简历中心企业名录APP下载微信服务号未经51Job同意，不得转载本网站之所有招聘信息及作品 | 无忧工作网版权所有©1999-2021"
