【深圳-南山区GO开发实习生_GO开发实习生招聘_深圳市星宫数据科技有限公司】-前程无忧官方招聘网站简繁ENAPP下载APP下载登录 / 注册职场百科 职场文库 招聘信息 企业服务地区选择热门城市 北京上海广州深圳武汉西安杭州南京成都重庆A B CD E FG HJ K LM N PQ R ST W XY Z鞍山 安庆 安阳 北京 包头 保定 蚌埠 宝鸡 滨州 长春 长沙 成都 重庆 常州 常德 常熟 沧州 潮州 郴州 赤峰 滁州 长治大连 东莞 丹东 大庆 达州 大同 德阳 德州 东营 鄂尔多斯 鄂州 福州 佛山 抚顺 抚州 阜阳广州 贵阳 赣州 广安 广元 贵港 桂林 哈尔滨 杭州 合肥 海口 呼和浩特 惠州 衡阳 淮安 湖州 邯郸 汉中 河源 菏泽 衡水 怀化 淮北 淮南 黄冈 黄石济南 嘉兴 金华 吉林 江门 荆州 济宁 九江 吉安 焦作 揭阳 锦州 晋中 荆门 昆明 昆山 开封 兰州 廊坊 临沂 洛阳 连云港 柳州 乐山 聊城 临汾 六安 娄底 泸州 漯河绵阳 马鞍山 茂名 眉山 梅州 南京 宁波 南昌 南通 南宁 南充 南阳 内江 宁德 平顶山 莆田 濮阳青岛 泉州 秦皇岛 清远 齐齐哈尔 衢州 曲靖 日照 上海 深圳 沈阳 石家庄 苏州 三亚 绍兴 汕头 汕尾 商丘 上饶 韶关 邵阳 十堰 随州 遂宁 宿迁 宿州天津 太原 台州 唐山 泰州 铁岭 泰安 武汉 无锡 温州 乌鲁木齐 芜湖 潍坊 威海 渭南 西安 厦门 徐州 襄阳 湘潭 咸阳 西宁 咸宁 孝感 新乡 信阳 邢台 许昌 宣城烟台 扬州 宜昌 盐城 义乌 营口 银川 阳江 宜宾 宜春 益阳 永州 玉林 岳阳 运城 漳州 郑州 中山 珠海 镇江 株洲 湛江 肇庆 张家港 淄博 枣庄 张家口 周口 驻马店 遵义首页 职位搜索 地区频道 无忧学院 职场资讯 校园招聘 无忧精英警示：求职过程中如果遇到违规收费、信息不实、以招聘名义的培训收费或者微信营销等虚假招聘行为，请点击立即举报，并保留证据，维护自己的合法权益。更多详情简历到底要不要放照片？面试中的说话之道这些信号预示2021年最佳跳槽时机工作让我焦虑，夜夜网抑云GO开发实习生3-4.5千/月深圳市星宫数据科技有限公司 查看所有职位深圳-南山区 | 在校生/应届生 | 本科 | 招若干人 | 01-15发布申请职位 竞争力分析 收藏职位信息岗位职责：1、负责公司后台系统日常需求的开发和维护；2、负责后台系统的重构与优化，让系统不断迭代升级。任职要求：1、全日制统招本科及以上学历（2020届、2021届），计算机科学与技术、软件工程等相关专业；2、编程基本功扎实，掌握C/C++/Java/Golang等开发语言；3、全面、扎实的软件知识结构，掌握操作系统、软件工程、数据结构、数据库系统、计算机网络等专业知识；4、熟练掌握常用基础的数据结构和算法并可以运用于工作中解决实际的问题5、强烈的上进心和求知欲，较强的学习能力和沟通能力，具备良好的团队合作精神6、有互联网实习经验、编程竞赛经验等加分。7、该岗位需实习，150元/天，毕业后可转正，不包食宿；职能类别：Go开发工程师微信分享联系方式上班地址：软件产业基地地图公司信息深圳市星宫数据科技有限公司（PPIaas）是一家新兴的、技术全球领先的大数据科技公司。公司立足分布式商业生态基础设施建设，以分布式存储技术为基础，提供专业的D-Iaas云基础设施服务。主营业务：一、分布式云存储IPFS被认为是下一代互联网的底层协议，是web3.0的基础文件存储协议。星宫分布式数据中心不仅支持数据存储、零知识证明、加密运算、检索等服务。1、为客户建立独立数据中心，具有***标识，支持数据存储、查询和证明，信息公开透明2、提供服务器集群远程监控、异常报警服务，集群由专人24小时运维，保障集群的安全稳定性。3、支持软件、硬件算法自动升级，保证数据存储效率持续迭代。4、支持存储服务器集群的动态组网，横向扩展，极限发挥硬件的资源优势，提高运行效率，降低硬件成本。二、分布式数据中心1、主机托管提供高标准的机房设计，为用户提供安全、可靠、舒适、整洁、专业化的工作环境。2、服务器租赁根据客户的业务需求，提供定制化的租用方案和技术支持保障。3、增值服务提供分布式CDN、负载均衡、智能DNS解析、VPN、智能灾备、域名解析、流量监控等服务。4、运维管理提供专业的团队7*24小时的运维服务。三、私有云定制解决方案星宫数据针对不同行业提供不同的数据服务能力，如金融强调高效、安全、可靠；互联网行业强调高性价比；游戏行业强调快速、流程；政府机关强调安全、可靠、数据加密等。1、金融行业为金融行业提供安全、稳定的IT基础设施，保护用户数据的安全 和隐私性。保证网络的安全性，防止黑客入侵2、互联网企业为电商、短视频、直播、云盘、下载工具等互联网公司提供高性 价比、多底灾备、高速传输的数据中心服务。3、游戏行业为游戏行业提供高性价比的带宽、多数据中心共享、安全可靠的IDC机房、24小时实时监控预警、安全的防护策略等服务。4、政府机关为政府机关提供安全稳定的IT基础设施、可靠的数据防护机制、安全的等级保护机制、安全的信息管理体系等服务。公司信息深圳市星宫数据科技有限公司民营公司50-150人互联网/电子商务 计算机软件查看所有职位相似职位 + 更多全选一键申请云端软件工程师 电气业务部 深圳区块链研发工程师 鹏城实验室 深圳-南山区软件开发-go（深圳) 金蝶软件（中国）有限公司 深圳腾讯视频TV后台开发工程师 深圳市腾讯计算机系统有限公司 深圳项目助理（Java实习方向）+包住 深圳市八位数科技开发有限公司 2.8-5.5千/月 深圳-宝安区Java开发工程师 深圳市卓智达科技有限公司 4-5千/月 深圳java开发 深圳市中博科创信息技术有限公司 深圳Java开发工程师 乾道技术（深圳）有限公司 4.5-7千/月 深圳-宝安区Java开发工程师 深圳市一米云站科技有限公司 4-8千/月 深圳-南山区Java开发实习生 深圳市顺电连锁股份有限公司 4.5-6千/月 深圳-罗湖区全选一键申请更多相似职位地区人才网招聘包头招聘石家庄招聘天津招聘太原招聘呼和浩特招聘保定招聘廊坊招聘秦皇岛招聘唐山招聘邯郸招聘鄂尔多斯招聘地区人才网招聘长春招聘大连招聘沈阳招聘哈尔滨招聘吉林招聘鞍山招聘营口招聘抚顺招聘丹东招聘铁岭招聘大庆招聘地区人才网招聘南京招聘南昌招聘宁波招聘南通招聘常州招聘青岛招聘泉州招聘苏州招聘绍兴招聘福州招聘台州招聘地区人才网招聘无锡招聘温州招聘杭州招聘合肥招聘厦门招聘徐州招聘济南招聘嘉兴招聘金华招聘烟台招聘扬州招聘地区人才网招聘昆山招聘常熟招聘张家港招聘盐城招聘连云港招聘淮安招聘泰州招聘漳州招聘镇江招聘临沂招聘芜湖招聘地区人才网招聘潍坊招聘威海招聘湖州招聘义乌招聘淄博招聘济宁招聘南宁招聘长沙招聘东莞招聘三亚招聘武汉招聘地区人才网招聘郑州招聘中山招聘珠海招聘海口招聘佛山招聘惠州招聘江门招聘汕头招聘湛江招聘清远招聘洛阳招聘地区人才网招聘宜昌招聘襄阳招聘荆州招聘株洲招聘衡阳招聘湘潭招聘常德招聘柳州招聘成都招聘重庆招聘贵阳招聘地区人才网招聘昆明招聘绵阳招聘乌鲁木齐招聘西安招聘兰州招聘咸阳招聘银川招聘地区人才网招聘包头人才网石家庄人才网天津人才网太原人才网呼和浩特人才网保定人才网廊坊人才网秦皇岛人才网唐山人才网地区人才网招聘邯郸人才网鄂尔多斯人才网长春人才网大连人才网沈阳人才网哈尔滨人才网吉林人才网鞍山人才网营口人才网地区人才网招聘抚顺人才网丹东人才网铁岭人才网大庆人才网南京人才网南昌人才网宁波人才网南通人才网常州人才网地区人才网招聘青岛人才网泉州人才网苏州人才网绍兴人才网福州人才网台州人才网无锡人才网温州人才网杭州人才网地区人才网招聘合肥人才网厦门人才网徐州人才网济南人才网嘉兴人才网金华人才网烟台人才网扬州人才网昆山人才网地区人才网招聘常熟人才网张家港人才网盐城人才网连云港人才网淮安人才网泰州人才网漳州人才网镇江人才网临沂人才网地区人才网招聘芜湖人才网潍坊人才网威海人才网湖州人才网义乌人才网淄博人才网济宁人才网南宁人才网长沙人才网地区人才网招聘东莞人才网三亚人才网武汉人才网郑州人才网中山人才网珠海人才网海口人才网佛山人才网惠州人才网地区人才网招聘江门人才网汕头人才网湛江人才网清远人才网洛阳人才网宜昌人才网襄阳人才网荆州人才网株洲人才网地区人才网招聘衡阳人才网湘潭人才网常德人才网柳州人才网成都人才网重庆人才网贵阳人才网昆明人才网绵阳人才网地区人才网招聘乌鲁木齐人才网西安人才网兰州人才网咸阳人才网银川人才网简历模板个人简历模板简历封面简历表格简历范文简历样本高校简历专业简历无忧推荐• 福建美迪鑫医用设备有限公司• 广州市华腾汽车配件有限公司• 深圳市山姆之家网络科技有限公司• 这些信号预示2021年最佳跳槽时机• 工作让我焦虑，夜夜网抑云• 国企工资9千与私企1万5，咋选• 被嫌弃的6个征兆，离失业不远了• 辞职后，前同事的电话打不通了• 在国企月薪5000元，要辞职吗• 哪些信号代表公司快不行了• 面试官问你离职原因，到底在问啥• 简历面试薪资，求职难题全攻略• 海运操作员是做什么的• 动物防疫员的职责是什么• 大数据分析师证书考试考什么回到顶部 意见反馈销售热线： 400-886-0051 027-87810888客服热线： 400-620-5100Email： club@51job.com（个人）hr@51job.com（公司）简介关于我们服务声明媒体报道Investor Relations合作加入我们联系我们友情链接帮助帮助中心常见问题新手引导导航网站地图职位搜索简历中心企业名录APP下载微信服务号未经51Job同意，不得转载本网站之所有招聘信息及作品 | 无忧工作网版权所有©1999-2021
