"明日葉保育園 保塚園 保育士【パート】(23174)の【幼児教育スタッフ】【仕事内容】夕方17時から閉園まで、子どもたちのお迎えまで間、一緒に遊んで頂きます。基本的に保護者様との受け渡しは担任の先生が行いますので、ご安心ください。一段落しましたら、保育室...のアルバイト・パートの求人情報（ID:31622661）|【らくらくアルバイト】でバイト・アルバイト・パートの求人探し！らくらくアルバイトホーム求人を検索するこのページの上部へバイト・アルバイト・パート求人情報を探すなら【らくらくアルバイト】IDパスワードログインパスワードを忘れた方らくらくアルバイト - バイト探しの決定版【らくバ】らくらくアルバイトホーム求人を検索するお知らせ：1月12日(火) メンテナンス実施のお知らせ一覧 →検討中のお仕事：0 件一覧 →らくらくアルバイトホーム東京都足立区明日葉保育園 保塚園 保育士【パート】(23174)のアルバイト・バイト・パート求人情報詳細応募期間: 2021/01/01(金)　～　2021/01/31(日）23:59（終了予定）夕方からの短時間パート/高時給（1,600円）/週2日～応相談のアルバイト・パートの求人情報（ID:31622661）企業名明日葉保育園 保塚園 保育士【パート】(23174)職種【幼児教育スタッフ】【仕事内容】夕方17時から閉園まで、子どもたちのお迎えまで間、一緒に遊んで頂きます。基本的に保護者様との受け渡しは担任の先生が行いますので、ご安心ください。一段落しましたら、保育室の清掃や閉園作業、翌日の準備などをお願いします。【応募資格】・学歴不問・保育士資格をお持ちの方※受動喫煙対策については、応募後に企業へお問い合わせください。給与幼児教育スタッフ:時給1,600円〜最寄駅六町駅より徒歩8分採用祝い金5,000円ありレギュラー(長期)高収入・高額祝い金あり交通費支給制服貸与お仕事内容【求める人物像】私たちは子育てを通じて、子どもたちの明日をたくましく生きる力」を育みたいと考えます。子どもたちに寄り添い、日々を豊かに過ごせるようにサポートをして下さる方。子どもたちと子育て家庭を支え、地域みんなの笑顔を創り出すお手伝いを私たちと一緒に行いませんか。募集情報勤務時間勤務時間:17時00分〜19時00分(シフト制)、1日0時間 週2日勤務地東京都足立区保塚町8-26勤務先企業明日葉保育園 保塚園 保育士【パート】(23174)経験・資格交通費支給制服あり保育士資格をお持ちの方待遇・福利厚生制服貸し出し社会保険制度あり労災完備応募情報応募先明日葉保育園 保塚園 保育士【パート】(23174)応募方法応募ボタンよりお気軽にご応募下さい。担当採用担当東京都足立区教育関連系情報提供元：この仕事を友達とシェアする！Facebookで送るTwitterで共有メールで共有検討中リストに追加この求人に応募する採用祝い金5,000円ありらくらくアルバイトに会員登録するとメールマガジン(メルマガ)で、オススメのPICKUP求人や新規掲載、急募案件、締切間近の求人をメルマガで受け取ることができます。会員登録は完全無料で、さらに約2分で登録が終わるので簡単です。この求人に似ている求人情報日研トータルソーシング株式会社 メディカル事業部 秋葉原オフィス 見沼代親水公園エリア/AK保育	【アルバイト｜パート】【保育士】求む!経験者の方大歓迎!働きやすい環境が整っています!	【幼児教育スタッフ】 □保育士 《仕事内容》 ・開園準備(清掃/整備) ・子ど...＼☆＼園児たちのキラキラ輝く笑顔に囲まれて楽しく働こう!／☆／『子どもが好き!』...	給与幼児教育スタッフ:時給1,450円〜1,500円最寄り駅見沼代親水公園駅より徒歩10分勤務地東京都足立区採用祝い金5,000円ありレギュラー(長期)日払い・週払い登録制高収入・高額祝い金あり交通費支給主婦・主夫歓迎お仕事内容の詳細を見るお仕事内容＼☆＼園児たちのキラキラ輝く笑顔に囲まれて楽しく働こう!／☆／『子どもが好き!』『資格を持っている!』そんな方にオススメ◎あなたの強みをココで活かせますよ。◆経験者募集中!あなたの力をお貸しください♪保育士として積んだ経験を新たな環境で発揮しませんか?ブランクがある方もOK!一緒に少しずつ感覚をとりもどしていきましょう!◆やりがいを感じる瞬間がたくさん!保育士は、子どもの笑顔や成長を間近で見ることができます。行動や感情に注目し、感性や才能を伸ばしてあげることも大切なお仕事です。感受性豊かな子どもたちと過ごす毎日は、発見や驚きの連続ですよ。興味を持ったらご応募ください♪お待ちしています!※この求人は派遣求人です【応募期間】2021年01月31日23:59に掲載終了検討中リストに追加詳細を見るこの求人に応募する東京都足立区教育関連系情報提供元：シアーミュージック 北千住校(ピアノ講師)	【アルバイト｜パート】好きを活かそう！★音楽スクールでお仕事しませんか？≪シフト柔軟≫	【インストラクター】 □ピアノ講師 1コマ45分のマンツーマンレッスンをお願いし...○━●━自分と同じ”好き”を持った仲間たちと楽しく働くチャンス!━●━○【シアー...	給与インストラクター:時給1,200円〜最寄り駅北千住駅より徒歩9分 千住大橋駅より徒歩17分 京成関屋駅より徒歩19分勤務地東京都足立区千住3-73 BFPビル2階採用祝い金5,000円ありレギュラー(長期)髪型自由服装自由ネイル・ピアスOK高収入・高額祝い金あり未経験歓迎お仕事内容の詳細を見るお仕事内容○━●━自分と同じ”好き”を持った仲間たちと楽しく働くチャンス!━●━○【シアーミュージック】で講師を募集中!弊社は、音楽や声に関する幅広いレッスンを行っています。ひとりひとりが自分の夢や目標に向かって羽ばたけるお手伝いをしましょう!生徒からの意見に気付かされることもあり、教えることであなたの成長にもつながりますよ！講師未経験の方も歓迎です。希望があれば、レッスン動画での研修やベテラン講師のレッスンも受けられるので学ぶ意欲があればどんどんスキルアップも可能な環境です！働く環境も自慢のひとつ!優しいスタッフばかりのアットホームな環境です。生活スタイルに合わせて勤務コマ数を決められます★ご応募お待ちしております！【応募期間】2021年01月31日23:59に掲載終了検討中リストに追加詳細を見るこの求人に応募する東京都足立区教育関連系情報提供元：東京個別指導学院(ベネッセグループ) 西新井教室(成長支援)	【アルバイト｜パート】働きながら就活を有利に！ベネッセグループだからできる就活支援を実施！	【個別指導講師】 ●仕事内容 講師1人に対し、生徒さん1人または2人の完全個別指...＜月収参考例＞・授業(1,650円/1コマ):59,400円(※週3日/1日3コ...	給与個別指導講師:時給1,100円〜1,760円最寄り駅西新井駅より徒歩2分勤務地東京都足立区西新井栄町1-18-33 レコシティ・グランデ1F採用祝い金5,000円ありレギュラー(長期)服装自由祝い金あり交通費支給未経験歓迎学生歓迎お仕事内容の詳細を見るお仕事内容＜月収参考例＞・授業(1,650円/1コマ):59,400円(※週3日/1日3コマの場合)・作業給(1,013円/1h):5,065円・研修給(1,013円/1h):1,013円・体験成功手当(3,000円/1回):3,000円・保護者面談給(1,013円/1h):3,039円⇒【合計】71,517円(月額)※仕事内容や地域により異なる場合があります。※別途、定期券区間外の交通費もお支払いいたします。まずは、ご質問からでも!お気軽にご応募ください!【土日祝日に応募をされる方へ】応募後の連絡について、できる限りご対応致しますが2営業日前後の猶予をいただく場合がございます。【応募期間】2021年01月31日23:59に掲載終了検討中リストに追加詳細を見るこの求人に応募する東京都足立区教育関連系情報提供元：BE studio イトーヨーカドー綾瀬プラザ	【アルバイト】★外国人講師のレッスンパートナー募集★日常会話レベルの英語力でOK！	その他教育関連職☆週1日・1日8時間から勤務OKのお仕事です！■お仕事について■今回はこども英会...	給与時給1320円 交通費全額支給最寄り駅常磐線(北千住−取手)「綾瀬駅」勤務地東京都足立区高収入・高額未経験歓迎主婦・主夫歓迎お仕事内容の詳細を見るお仕事内容☆週1日・1日8時間から勤務OKのお仕事です！■お仕事について■今回はこども英会話、外国人講師のレッスンパートナーの募集です。具体的には、主にbaby～小学生向けのレッスンに外国人講師と入り、英語でコミュニケーションを取りながら、こどもたちの英語取得を応援するお仕事です。日本語を話せない外国人講師も多いため、保護者との橋渡しも行っていただきます。その他レッスン準備や来客対応などもご担当いただきます。経験は問いませんが、【日常会話程度の英会話ができる】方が、今回の採用対象となります。ビジネス英語のレッスンではないので、必要な英語力の目安は【TOEIC650点、英検2級程度でOK】（資格は不問）。＊＊＊この職種での男性の採用実績はありません＊＊＊研修あり 研修給与：1020円~／研修期間：5日■給与詳細■シフト1：時給1320円〜(月払い)■交通費■交通費全額支給■募集コメント■＜ベネッセグループなので、長く安定して働くことができます。＞子供と一緒に歌ったり踊ったりしながらの授業を行っています。働いている方の多くが20～40代の女性です。子育て中のママさんや主婦の方が、女性ならではの視点を生かして多数活躍されています！シフトは基本曜日時間固定になるため、他の曜日での予定調整がしやすいのが特長です。【応募期間】2037年12月31日23:59に掲載終了検討中リストに追加詳細を見るこの求人に応募する東京都足立区教育関連系情報提供元：明光義塾　蕨東口教室	【アルバイト】★中高年、シニア活躍中★週2日～OK！個別指導の先生大募集★	塾講師☆週2日・1日1.5時間から勤務OKのお仕事です！シフト相談可/勤務期間：3ヶ月...	給与時給1054円 その他最寄り駅京浜東北線「蕨駅」より徒歩2分勤務地埼玉県川口市採用祝い金2,000円ありレギュラー(長期)祝い金あり未経験歓迎平日のみOK学生歓迎主婦・主夫歓迎フリーター歓迎お仕事内容の詳細を見るお仕事内容☆週2日・1日1.5時間から勤務OKのお仕事です！シフト相談可/勤務期間：3ヶ月以上■お仕事について■小・中・高を対象にした講師のお仕事。1人の講師が一度に担当するのは3～4名程度の生徒です。教えこむのではなく、子どもたちに「勉強の仕方」を伝えていくお仕事です。【指導科目】英語・数学（算数）・国語・理科・社会※1教科から大丈夫です。面接時に希望を伺います。研修あり 研修給与：時給930円■給与詳細■シフト1：時給1054円〜(月払い)シフト2：時給1054円〜(月払い)※給与備考：▼1コマ95分、1669円（90分授業、5分準備）▼日次手当（授業準備10分、授業後の報告など15分）388円別途支給＊日次手当はコマ勤務時のみ支給▼事務給：時給930円＊授業以外の業務、研修への参加時に支給▼研修：初回は5、6時間程度（習熟度により前後）、他定期研修あり▼交通費：当社規定支給■交通費■その他■募集コメント■【主婦（夫）さん、中高年、シニア活躍中！】お仕事にブランクのある主婦（夫）さんや、新しい仕事に挑戦した方、歓迎しております。アットホームな雰囲気な職場で、わからないことは一緒に働く仲間がサポートしてくれます。勤務シフトについても希望柔軟に対応してくれます！【応募期間】2037年12月31日23:59に掲載終了検討中リストに追加詳細を見るこの求人に応募する埼玉県川口市教育関連系情報提供元：足立区で似たような求人を探す職種教育関連系給与時給：1600円～特徴祝い金あり交通費支給制服貸与高収入・高額期間レギュラー(長期)雇用形態アルバイトパート足立区の近隣エリアで探すエリア板橋区練馬区足立区葛飾区江戸川区この仕事を友達とシェアする！Facebookで送るTwitterで共有メールで共有検討中リストに追加採用祝い金5,000円あり閉じるこの求人に応募する↑ このページの上部へバイト・アルバイト・パート求人をエリアから探す！関東：東京｜神奈川｜埼玉｜千葉｜茨城｜栃木｜群馬東海：愛知｜三重｜岐阜｜静岡甲信越・北陸：新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野九州・沖縄：福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄関西：大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山北海道・東北：北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島中国・四国：広島｜岡山｜鳥取｜島根｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知バイト・アルバイト・パート求人を色々な条件から探す！職種特徴給与期間特集雇用形態フリーワード(c) 2015 eole inc.新規会員登録｜お知らせ｜よくあるご質問｜利用規約｜個人情報保護方針｜個人情報の取得について｜運営会社情報｜推奨環境｜サイトマップ"
