"江西省大学生就业人才网就业动态就业动态省就业办率25所高校代表莅临正邦 支持正邦大学生招聘工作2020-07-16 07:58:01 查看735次近日，江西省高等院校毕业生就业工作办公室主任、党委书记陈学军率南昌大学、江西财大、江西师大等省内25所高校近50名老师莅临正邦考察，并举行大学生招聘校企对接恳谈会，支持正邦25000名大学生招聘工作。正邦集团人力资源中心副总裁华超、副总经理胡振琴、大学生招聘总监董福寿等企业高管参加了此次会议。陈学军书记对正邦在疫情防控期间积极承担社会责任，广开渠道吸纳大学生就业给予充分肯定。陈书记表示，要引导和鼓励省内高校毕业生留赣就业，支持本省企业的发展，正邦集团是江西最大的民营企业，省高校就业办将协调省内各高校，全力支持正邦尽快达成25000名大学生招聘目标。在此次恳谈会上，校企双方进行了深入探讨。华超、胡振琴、董福寿等正邦高管详细介绍了今年的大学生岗位招聘需求、薪资待遇、180天培养计划及3年职业晋升规划等情况。华超总裁表示，正邦集团这几年业务发展快，部分产业倍速发展，特别是在养殖板块人才需求大，正邦愿意与省内高校建立深入的合作，在帮助大学生就业的同时，为企业的发展储备人才。参加此次会议的高校代表表示，回去后将通过宣讲等方式，向毕业生介绍正邦，推介正邦的招聘岗位，帮助正邦完成招聘目标。通过此次会议，省内多所高校与正邦集团达成了合作意向，未来将与正邦集团开展定向培养、开设正邦班等多种形式的深度合作项目。Copyright（C）2002-2016 ,ALL Rights Reserved关闭欢迎您：进入江西省高等院校毕业生就业工作办公室[退出]登录 |设为主页 |联系我们江西省高等院校毕业生就业工作办公室网 站 地 址: http://jy.jxedu.gov.cnt单 位 地 址：江西省南昌市洪都北大道96号联 系 电 话：0791 - 88556969传 真 ：0791 - 88503302邮 编 ：330046我知道了协议书平台 大学生创业搜 索首页 综合资讯 办事大厅 创业指导 就业指导 基层就业 流动党员之家 在线咨询 招聘平台就业动态政策文件通知公告图片新闻就业动态政策文件通知公告图片新闻创业动态通知公告创业统计创业大赛图片新闻简历指导法律法规求职技巧职业规划求职心理三支一扶特岗教师志愿西部时政新闻图片新闻党委公告理论研究网上党校经验交流党务指南党委简介就业动态政策文件通知公告图片新闻就业动态政策文件通知公告图片新闻您的位置：首页 > 综合资讯 > 就业动态省就业办率25所高校代表莅临正邦 支持正邦大学生招聘工作[发布时间] 2020-07-16 07:58:01 本站原创 作者：本站编辑近日，江西省高等院校毕业生就业工作办公室主任、党委书记陈学军率南昌大学、江西财大、江西师大等省内25所高校近50名老师莅临正邦考察，并举行大学生招聘校企对接恳谈会，支持正邦25000名大学生招聘工作。正邦集团人力资源中心副总裁华超、副总经理胡振琴、大学生招聘总监董福寿等企业高管参加了此次会议。陈学军书记对正邦在疫情防控期间积极承担社会责任，广开渠道吸纳大学生就业给予充分肯定。陈书记表示，要引导和鼓励省内高校毕业生留赣就业，支持本省企业的发展，正邦集团是江西最大的民营企业，省高校就业办将协调省内各高校，全力支持正邦尽快达成25000名大学生招聘目标。在此次恳谈会上，校企双方进行了深入探讨。华超、胡振琴、董福寿等正邦高管详细介绍了今年的大学生岗位招聘需求、薪资待遇、180天培养计划及3年职业晋升规划等情况。华超总裁表示，正邦集团这几年业务发展快，部分产业倍速发展，特别是在养殖板块人才需求大，正邦愿意与省内高校建立深入的合作，在帮助大学生就业的同时，为企业的发展储备人才。参加此次会议的高校代表表示，回去后将通过宣讲等方式，向毕业生介绍正邦，推介正邦的招聘岗位，帮助正邦完成招聘目标。通过此次会议，省内多所高校与正邦集团达成了合作意向，未来将与正邦集团开展定向培养、开设正邦班等多种形式的深度合作项目。政策文件更多>>国办印发《关于提升大众创业万众2020-08-06国务院办公厅印发《关于支持多渠2020-08-06人力资源社会保障部 教育部 财政2020-07-09关于支持大学毕业生和技能人才来2020-07-01通知公告更多>>2020-09-14 中共江西省委组织部 江西省人力2020-08-11 中国银行江西省分行 江西省教育2020-08-06 人力资源社会保障部 教育部 国务2020-08-06 人力资源社会保障部 教育部 国务友情链接主管单位：江西省教育厅技术支持：江西海云国际教育科技有限公司温馨提示：使用IE8或IE8以上版本才能展现系统所有效果Copyright（C）2002-2019 http://jy.jxedu.gov.cn/,ALL Rights Reserved乐就业招聘平台 http://www.jxujob.com 立即访问》就业协议书实名制打印平台jxjob.net/EmployAgree 立即访问》查询中心jxjob.net/querydata 立即访问》"
