"到底是朋友還是情人？ - 台灣法律網-律師事務所設成首頁 | 加入最愛 | 新訊連結 | 聯絡律師 | 推薦朋友 | 線上投稿 | 律師簡介 | 律師諮詢 | Facebook | 隱私權聲明 文章總數：215675 瀏覽總數：593779096文章總數：215675 瀏覽總數：593779097法律知識庫法律諮詢課程講座電子報訂閱回首頁台灣法律網新訊最新訊息 •敢秀的未必有能力，養小鬼絕非世代交替•《今日看新聞學法律~消防法中的退避權》•今日看新聞學法律~貸款成數不足，怎麼辦？》•落實戒嚴時期人民受損權利回復是必然不是偶然•《今日看新聞學法律~小心！智慧坐墊！(合意！就可侵隱私?)》•難道，台灣人的健康竟然不如美國豬的福祉？•共有人以交換為原因辦理所有權移轉登記無土地法第34條之1第1項規定之適用•司法節大盤查，驚見台灣「民主」：處罰以民為主！•《今日看新聞學法律~ADR及ODR》•泰國雲端廚房：備受餐飲業供應鏈運營商關注的餐館業務模式選擇•司法院110年第一次人事審議委員會決議•行政院、司法院修正「羈押法施行細則」•慶祝第76屆司法節—院、部、全律會共同舉辦學術研討會，探討訴訟外紛爭解決機制新聞稿•人民賣自己土地賺4千萬，政府憑空賺9.6億，誰能接受？•今晚，何不跟台灣來個建交？•總統作亂，副總統平亂，美國安啦！•法務部與司法院、全國律師聯合會共同舉辦「第76屆司法節學術研討會」•新年新作為，法務部打造專業觀護團隊 建構有溫度的司法保護，防止再犯•落實開放政府理念，便利民眾應用—「司法院資料開放平臺」110年1月11日起上線•美神宗川普大帝台灣法律網 > 法律知識庫 > 作者專欄(一) > 林蕙瑛教授到底是朋友還是情人？文 / 林蕙瑛副教授【台灣法律網】問：我今年十九歲，在暑假期間剛結束一段感情，但是到目前為止，我們還是有保持聯絡。之前，我們感情很好，也互相包容、支持對方，可是因他與朋友發生一些事情，導致我們分離。<?xml:namespace prefix = o ns = \"urn:schemas-microsoft-com:office:office\" />但他也因此自甘墮落，沒工作也沒讀書，我規勸他，他也希望我能相信他，對他有信心。因為如此一直讓我感到疑惑，我與他之間到底是朋友還是情人？答：本來你們的感情因雙方都有付出而順利進展，卻因外來因素導致分手，顯然你倆內部的感情基礎並不夠深，但也因曾經互相包容與支持而建立某種程度的友誼，所以分手後還繼續保持聯絡。男友是因本身不上進才賦閒在家，還是因為分手傷心而自甘墮落？若是前者則此君找藉口不工作不讀書，不可取也，若為後者則他也未免太情緒化，不夠成熟。妳之所以規勸他，是因為妳仍關心他重視他，他若仍在乎妳，就更應該自己振作，為了他自己也為了不讓妳失望，而不是只是用嘴說說而已，他必須將自己置之死地而後生，化傷心為力量，為自己而活，為前途打拼。妳有點傾向於因憐再生愛，想要伸出同情之手拉他一把，而他也想趁此與妳銜接感情，這樣的進展是不健康的，你們原來關係中的問題並沒有解決，分手後藕斷絲連，曖昧不清更增加了問題的複雜性，縱使再當情人，也是問題重重，苦多於樂。妳是妳自己感情的主宰，對於這份關係的分與合妳可操主控權，只要妳劃清並格守界線，你倆還是可以作朋友的。法令具時效性，文章內容及所引用資料，請自行查核法令動態及現行有效之實務見解寄給朋友　 友善列印作者簡介林蕙瑛副教授現任：東吳大學心理系副教授.婚姻諮商專家.專欄作家專長：心理輔導、EQ人際訓練、婚姻及性諮商、家庭治療學歷：東吳大學英文系學士.美威斯康辛大學諮商輔導碩士.美路州東南州立大學諮商輔導專士〈Specialist〉.加拿大多倫多大學諮商心理學博士個人著作：「情關情觀」、「感情的危機與轉機」、「打開愛情那扇門」、「親密溝通」、「相愛容易，相處不難」、「婚姻中的六大考驗」等24本書本單元最新10篇文章• 【林蕙瑛專欄】性的相容性 / 林蕙瑛教授• 【林蕙瑛專欄】永久的紀念性禮物 / 林蕙瑛教授• 【林蕙瑛專欄】離婚不是壞事，也沒什麼好丟人的 / 林蕙瑛教授• 【林蕙瑛專欄】空巢期的婚姻生活 / 林蕙瑛教授• 【林蕙瑛專欄】一隻碗敲不響 / 林蕙瑛教授• 【林蕙瑛專欄】長時間的婚姻中必有許多好事壞事在影響夫妻互動 / 林蕙瑛教授• 【林蕙瑛專欄】毒品與性生活 / 林蕙瑛教授• 【林蕙瑛專欄】兩性關係中的議題 / 林蕙瑛教授• 【林蕙瑛專欄】疼愛與溺愛是兩回事 / 林蕙瑛教授• 【林蕙瑛專欄】要經過嘗試與錯誤的階段，才能成長成熟 / 林蕙瑛教授本單元更多文章......免 費 電 子 報發刊期數： 3722推 薦 課 程• 《企業法律課程》存證信函之撰寫技巧與範例解說	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》共有土地開發.糾紛處理與法律實務	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》房地產強制執行與法拍實務	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》買賣及租賃不動產簽約技巧與糾紛處理	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》常見房地產交易糾紛處理技巧	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》土地買賣簽約技巧與糾紛處理	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》合建契約簽約技巧與糾紛處理	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》房地產交易糾紛處理	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》公寓大廈糾紛處理與訴訟法律實務	 (劉孟錦律師)• 《企業法律課程》債務人脫產因應之道與假債權.租賃權之排除	 (劉孟錦律師)法 律 叢 書【台灣法律網電子書】政府採購法案例實務(十五)劉孟錦.楊春吉定價：NT $ 1000元網站連結律師 法律事務所律師事務所 法律法律專欄 劉孟錦律師一帆法政補習班 台灣本土法學法律翻譯 e速人氣生活網品味人生 永恆婚禮顧問合法律師查詢 合法地政士查詢合法經紀業查詢 不動產實價查詢不動產資訊平台 房地產交易價格不動產交易服務 全國法規資料庫法學資料檢索 法拍.庭期查詢立法院法律系統 民事.非訟費用重大通緝犯查詢 商工行政服務地政資訊e點通 定型化契約範本司法院書狀範例 國家圖書館地名檢索系統 地籍圖資系統地政法規資訊 Hinet地政服務總統府法令查詢 最新犯罪手法165反詐騙 食品安全衛生主持律師： 台灣聯合法律事務所 劉孟錦律師地　址： 106 台北市大安區羅斯福路二段91號13樓(台北捷運【古亭站】3號出口) 預約律師電　話： (02)2363-5003 (代表號) 傳真：(02)2363-5009 E-mail：Lawyer885885@gmail.com電　話： (02)2363-5003 (代表號) 傳真：(02)2363-5009E-mail　： Lawyer885885@gmail.com設成首頁 | 加入最愛 | 新訊連結 | 聯絡律師 | 推薦朋友 | 線上投稿 | 網站合作 | 律師簡介 | 律師諮詢 | Facebook | 隱私權聲明文章資料內容僅供參考，不宜直接引為主張及訴訟用途，具體個案仍請洽詢專業律師法令具時效性，文章內容及所引用資料，請自行查核法令動態及現行有效之實務見解所有文章係作者之智慧，請尊重智慧財產權，轉載重製節錄請先取得本網之書面同意"
