"Подработка курьером в Ульяновске, вакансии - SuperjobВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в Ульяновске / Вакансии /Подработка курьеромНайдено 64 вакансииНа картеСохранить поискСортировать:по соответствиюОпыт не нуженКурьер (подработка)от 27 500 руб./месяцFastzila14:25 • УльяновскНе только прочитать и запомнить правила доставки, но и соблюдать их. Улыбаться, быть вежливым и, конечно, улыбаться. Что…Личная Медицинская Книжка (или желание её получить – мы поможем)У компании есть ещё 6 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОпыт не нуженВодитель-курьер60 000 — 75 000 руб./месяцСемья13:55 • Ульяновск, Ленинский районА также в компаниях: Яндекс Еда Delivery Club Достависта Didi Сбермаркет СДЭК Бургер Кинг Макдоналдс KFC доставка суши Додо…Отвечаем круглосуточно.Требования:- Гражданство любое (РФ , СНГ , мир) с пропиской , регистрацией или патентом- Год и состояние…У компании есть ещё 5 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОпыт не нуженКурьер по доставке едыдо 3 400 руб./день16:30 • УльяновскРабота через мобильное приложениеДоброжелательность, пунктуальность, ответственность. Опыт работы не требуетсяОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРазместите резюме, и мы подберем вам подходящие вакансииРазместить резюмеБудьте первымОпыт не нуженКурьер (Яндекс Еда)40 000 — 50 000 руб./месяц17:45 • УльяновскВсе курьеры застрахованы на случай утраты или порчи посылки. Обязанности (на выбор). Доставка документов , электроники , посылокГражданство любое (РФ , СНГ , мир) с пропиской , регистрацией или патентом. Курьерские поручения можно выполнять: пешком ,…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОпыт не нуженКурьер (Яндекс Еда)40 000 — 50 000 руб./месяц17:46 • Ульяновск, Ленинский районВсе курьеры застрахованы на случай утраты или порчи посылки. Обязанности (на выбор). Доставка документов , электроники , посылокГражданство любое (РФ , СНГ , мир) с пропиской , регистрацией или патентом. Курьерские поручения можно выполнять: пешком ,…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии появляются ежедневно, подпишитесь, чтобы быть первымПодписатьсяБудьте первымОпыт не нуженКурьер (Яндекс Еда)40 000 — 50 000 руб./месяц17:46 • Ульяновск, Заволжский районВсе курьеры застрахованы на случай утраты или порчи посылки. Обязанности (на выбор). Доставка документов , электроники , посылокГражданство любое (РФ , СНГ , мир) с пропиской , регистрацией или патентом. Курьерские поручения можно выполнять: пешком ,…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженКурьер с личным автомобилемот 40 000 руб./месяцParkTaxi14 января • УльяновскДоставлять небольшие посылки (документы, посылки, еда, продукты и т.д.). Быстро и качественно доставлять заказы клиентамВодительское удостоверение категории «B». Наличие автомобиля. Наличие любого гаджета на базе Android или iOS. Водительские…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженКурьер (Яндекс Еда)40 000 — 50 000 руб./месяц17:47 • Ульяновск, Железнодорожный районВсе курьеры застрахованы на случай утраты или порчи посылки. Обязанности (на выбор). Доставка документов , электроники , посылокГражданство любое (РФ , СНГ , мир) с пропиской , регистрацией или патентом. Курьерские поручения можно выполнять: пешком ,…У компании есть ещё 7 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПопробуйте зарабатывать на хобби!Разместите объявление — получите клиентов и заказыОнлайн-курс профориентации для школьниковПоможем вашему ребенку выбрать профессиюОткрой новые возможности карьерыРазвивайте новые навыки с курсами от проверенных университетовГотовое super-резюмеЗакажите готовое резюме у экспертов SuperjobБудьте первымВодитель-курьер на личном автомобиле50 000 — 60 000 руб./месяцСемьяВчера • Ульяновск, Ленинский районОбязанности (на выбор). Доставка документов , электроники , посылок. Доставка еды , продуктов , лекарств. Все курьеры застрахованы…Гражданство любое (РФ , СНГ , мир) с пропиской , регистрацией или патентом. Год и состояние авто не важно. Стаж вождения не важенУ компании есть ещё 10 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженПеший курьер по доставке еды39 000 — 48 000 руб./месяцПартнер сервиса Яндекс.Еда (СМАРТпрофи)15:30 • УльяновскРабота через мобильное приложениеДоброжелательность, пунктуальность, ответственность. Опыт работы не требуетсяУ компании есть ещё 2 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженКурьер60 000 — 75 000 руб./месяцСемья16:15 • Ульяновск, Железнодорожный районВсе курьеры застрахованы на случай утраты или порчи посылки. Обязанности (на выбор). Доставка документов , электроники , посылокГражданство любое (РФ , СНГ , мир) с пропиской , регистрацией или патентом. Курьерские поручения можно выполнять: пешком ,…У компании есть ещё 9 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженКурьер (вело / пеший)от 30 000 руб./месяцFastzila16:25 • УльяновскНе только прочитать и запомнить правила доставки, но и соблюдать их. Улыбаться, быть вежливым и, конечно, улыбаться. Что…Личная Медицинская Книжка (или желание её получить – мы поможем)У компании есть ещё 2 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОпыт не нуженВодитель-курьердо 65 000 руб./месяцFastzila17:45 • Ульяновск, улица РадищеваНе только прочитать и запомнить правила доставки, но и соблюдать их. Улыбаться, быть вежливым, опрятным и, конечно, улыбатьсяЛичная Медицинская Книжка (или желание её получить – мы поможем)У компании есть ещё 3 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОпыт не нуженКурьер (на автомобиле, ул. Гончарова, 23/11)от 25 000 руб./месяцБрат-ГруппВчера • Ульяновск, улица Гончарова, 23/11Аккуратно и быстро доставлять заказы клиентам. Быть вежливым при общении с клиентомУ компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженВодитель-курьер с личным автомобилемот 50 000 руб./месяцParkTaxiВчера • УльяновскParkTaxi приглашает водителей для работы в Яндекс Такси с личным автомобилем.Обязанности:Доставлять небольшие посылки (документы…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженПеший курьердо 3 400 руб./день17:45 • УльяновскДоставка заказов из ресторанов и кафе. Работа через мобильное приложениеДоброжелательность, пунктуальность, ответственность. Опыт работы не требуетсяУ компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженВодитель-курьер52 000 — 63 000 руб./месяцFastzila16:15 • Ульяновск, улица 12 СентябряНе только прочитать и запомнить правила доставки, но и соблюдать их. Улыбаться, быть вежливым, опрятным и, конечно, улыбатьсяЛичная Медицинская Книжка (или желание её получить – мы поможем)ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОпыт не нуженОтклик без резюмеВодитель на авто таксопаркаот 48 000 руб./месяцЯндекс.Такси (Центр Найма Водителей)8:44 • УльяновскОсуществление перевозки клиентов на автомобилях таксопарка, а также на личных авто. Работа с программой, установленной на…Стаж по водительскому удостоверению не менее 3 лет. Аккуратный, плавный стиль вождения. Знание города или умение пользоваться…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженОтклик без резюмеАвтокурьерот 30 000 руб./месяцЯндекс. Такси (Центр Найма Водителей)8:17 • УльяновскСервис Яндекс.Такси круглосуточно обеспечивает курьеров заказами. Осуществление доставки небольших посылок на личном автомобиле…Наличие медицинской книжки или готовность ее сделать. Знание города или умение пользоваться навигаторомОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженВодитель36 000 — 44 000 руб./месяцСемья1:45 • Ульяновск, Ленинский районОбязанности (на выбор). Доставка документов , электроники , посылок. Доставка еды , продуктов , лекарств. Все курьеры застрахованы…Гражданство любое (РФ , СНГ , мир) с пропиской , регистрацией или патентом. Год и состояние авто не важно: можно отечественные…У компании есть ещё 3 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПопробуйте выполнить похожие запросыПеший курьер подработкаБыстрые фильтрыРасширенный поискРегионыУльяновскВыбрать несколькоЗарплатаС указанной зарплатой63от 35000 руб.61от 45000 руб.46от 55000 руб.38от 65000 руб.26от 75000 руб.20Тип ставкиМесяц55День8Период публикацииЗа 24 часа60ОтраслиАдминистративная работа, секретариат, АХО62Транспорт, логистика, ВЭД52Рабочий персонал44Туризм, гостиницы, общественное питание11Выбрать несколькоТип занятостиПолная44Сменная14Неполная6Скрыть удаленную работу64Тип вакансииСкрыть вакансии агентств64Опыт работы не требуется47Не требующие высшего образования64Видеовакансии2СоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
