"選ばれた人だけのハイクラス転職サイト【ビズリーチ】選ばれた人だけのハイクラス転職サイトBIZREACH｜ビズリーチ採用をご検討中の企業様へログインQ&Aご利用ガイドマイページ職務経歴書メッセージ求人検索ヘッドハンター検索公募・特集JavaScriptの設定が無効となっています。ブラウザの設定を変更してJavaScriptを有効にしてください。転職サイト ビズリーチ>求人検索> 【飲食事業_店舗開発・施設設計】「感じ良いくらし」を提案するグローバルメーカー転職・求人情報の詳細をご覧になる場合は会員登録（無料） が必要です新規会員登録（無料）Facebookアカウントで会員登録LinkedInアカウントで会員登録応募済み【飲食事業_店舗開発・施設設計】「感じ良いくらし」を提案するグローバルメーカー年収：応相談採用企業案件部署・役職名【飲食事業_店舗開発・施設設計】「感じ良いくらし」を提案するグローバルメーカー職種店舗・FC開発業種小売外食勤務地東京都仕事内容【会社概要】弊社は1980年に大手スーパーマーケットチェーンのプライベートブランドとしてデビューし、ブランド商品の企画開発・製造から流通・販売までを行う製造小売業として、衣料品から家庭用品、食品など日常生活全般にわたる商品群を約7,000品目展開しています。世界の人々に「感じ良いくらし」を提案すべく今後もグローバルに発展し続けます。■事業について└価値観を表現する多角化事業としてCafé事業を開始・2000年ベーカリーカフェとして京都でスタート・2001年有楽町にてスタート■店舗状況└現在全30店舗以上、今後も新店舗オープンを予定しております。【募集背景】今後のさらなる新店舗オープンに向けて、スキル・ご経験のある仲間を探しております。初回は選考ではなく面談にて、当社とポジション（具体的な業務）についてご説明させていただきます。【業務内容】飲食事業の店舗レイアウト、店舗設計の作成、施設備品の調達、店舗で使用する備品の管理、お取引様の対応、店舗の修繕対応、出店提案など〜コンセプトと概要：食を通じて、役に立つ〜└料理のコンセプトは「素の食so－no－syoku」「素の食」とは素材の味を活かし、素材をなるべく全て使い、旬の食材を産地から調達し、太陽や土・水の香りを感じる事ができる素材の味を引き出すために食塩・砂糖・油は控えめ四季の野菜を毎日召し上がっていただけるように、野菜のメニューが自慢です。素朴でありながら洗練されている、食べる事を楽しめる料理を作っています。〜特徴とこだわり〜→以下を通して、《個店経営～店長が企画運営できる店舗経営》を目指しています。①サービスとおもてなし気軽に使っていただける、「町の食堂」をコンセプトに、フレンドリーな対応を実施しています。また、食の安全として「衛生管理」についても勉強会を重ね安全と安心と楽しさを提供しています。②「素の食」の追及素材の味を活かす季節。太陽、土、水の香りがする素材をなるべくすべて使う。食塩、砂糖、脂肪は控えめ。化学調味料最小、保存料使わない。素朴で洗練リーズナブルプライスで楽しみを伝える。③産地・生産者とのコミュニケーション思いを込めて丁寧に作られた食材の産地へ出向き、生産者の方から思い、熱意をお伺いし、お客様へお伝えします。生産者の方へもお客様の感動を伝えし、お客様、生産者双方の橋渡していきます。命を頂いていること、生産の手間ひま、知ることが豊かになることと考え、繋げていきます。④地方・伝統の食を伝える地方の食材や調味料、伝統料理など、食文化を料理に使用したり、商品としてご提供したり、その店舗でしか扱わない商品があります。生産者様・店長・シェフはもちろん、従業員全員で商品づくりをしています。⑤「学びの場」「繋げる場」食事を「人と人を繋げる豊かな行為」として捉え、ワークショップや料理教室など食をさまざまな角度から学ぶ機会を創造します。また、食だけでなく、アートや音楽、文化まで、ご紹介、繋げる場としての可能性を各店舗が独自で創造しています。労働条件就業時間：1日実働8時間休⽇：週休2日制、年間休日117日（リフレッシュ休日12日、メモリアル休日1日）社会保険：健康保険、厚⽣年金、労災保険、雇用保険応募資格【必須（MUST）】■必須スキル・飲食店での実務経験・パワーポイントでの資料作成■以下いずれかのご経験・店舗開発、施設設計の経験・図面を用いて店舗開発業務に携わった経験【歓迎（WANT）】・デベロッパーや不動産オーナーとの関係構築・コミュニケーション能力・スケジュール管理能力・厨房設備士資格更新日2021/01/14求人番号1619619採用企業情報採用企業名は会員のみ表示されます東京都資本金6,766百万円会社規模5001人以上小売この求人に含まれるキーワード開発転職・求人情報の詳細をご覧になる場合は会員登録（無料） が必要ですメールアドレス※ メールアドレスは公開されませんパスワード※ 半角英数字記号10文字以上64文字以下で入力してください パスワードの安全度：現在の年収選択してください500万円未満500-600万円600-750万円750-1,000万円1,000-1,250万円1,250-1,500万円1,500-2,000万円2,000-3,000万円3,000-5,000万円5,000万円以上新規会員登録（無料）新規会員登録(無料)ボタンをクリックすると個人情報の取り扱い、及び、利用規約に同意したものと見なされますFacebookアカウントで会員登録LinkedInアカウントで会員登録新規会員登録（無料）会員ログインメールアドレスパスワード次回から入力を省略パスワードを忘れた方はこちらページ先頭へBIZREACH｜ビズリーチ利用方法転職ガイドコンテンツその他新規会員登録ビズリーチとはご利用ガイドQ&Aマイページ職務経歴書登録・編集メッセージ求人検索ヘッドハンター検索採用企業検索統計情報設定プレミアムステージにアップグレードプレミアムチケットを利用する年収1000万円研究所人材業界の実態転職成功談注目を集める「職務経歴書」の書き方スカウト数を増やすための3つの工夫転職活動Q&Aお役立ちコンテンツ転職コラムJAPAN HEADHUNTER AWARDSUNDER 30 MATCHING AWARDSサイトマップ利用規約プライバシーポリシー特定商取引法に基づく表記お問い合わせ企業の採用担当者様 お問い合わせヘッドハンター様 お問い合わせ運営会社採用情報ビズリーチアプリグループサービスキャリトレ 挑戦する20代の転職サイトHRMOS （ハーモス）採用 クラウドで人事を主役にStanby （スタンバイ） 日本最大級の求人検索エンジンBizReach Campus （ビズリーチ・キャンパス） OB/OG訪問ネットワークサービスBizHint （ビズヒント） 伸びる会社は知っているBizReach Succeed （ビズリーチ・サクシード） 事業承継M&AプラットフォームCopyright BizReach, Inc.ビズリーチは、プライバシーマークを取得しています"
