"Машинист экскаватора (Komatsu) - Сысерть, Свердловская область - вакансия 8707194Личный кабинетЛогинПарольЗабыли пароль? РегистрацияПоиск вакансий Добавить вакансию Поиск резюме Добавить резюме СтатьиМашинист экскаватора (Komatsu) - Сысерть, Свердловская область - вакансия 8707194ПолярисДата: 12.01.2021Город: Сысерть, Свердловская областьСфера деятельности: ДругоеЗарплата: 90000 руб. / месяцТекст вакансии:Обязанности:• Разработка грунтов при устройстве выемок и насыпей, резервов, кавальеров и банкетов при строительстве автомобильных и железных дорог, оросительных и судоходных каналов, плотин, оградительных земляных дамб, котлованов под здания и сооружения, опор линий электропередачи и контактной сети, траншей для подземных коммуникаций, водоотводных кюветов, нагорных и забанкетных канав, проходке горных выработок подземным способом и других аналогичных по сложности сооружений.• Экскаватор KOMATSU PC 300,PC 400Требования:• Опыт работы от 3-х лет;• Наличие квалификационных удостоверений ( тракториста-машиниста с особыми отметками, водительское удостоверение категории С);• Справки по форме 302; 695.Условия:• официальное трудоустройство• своевременная выплата заработной платы ( перевод на карту 2 раза в месяц)• питание в столовой, проезд и спецодежда• предоставляются за счет работодателя• вахта 60/30, 90/30• проживание в вагон-городке• возможность для профессионального роста• дополнительное премирование для постоянных и ответственных сотрудниковКонтактное лицо: Елена ГредасоваНа вахтуКонтактные данные:Чтобы просмотреть контактные данные вакансии, вам необходимо авторизоваться с помощью вашего логина и пароля.Форма авторизации находится в шапке справа. Если у вас нет логина и пароля, вам необходимо зарегистрироваться.Ищешь работу на дому? Подписывайся на Телеграм канал Работа Дома!© 2007-2021 GoJobs.ru Помощь Контакты Политика конфиденциальности Все вакансии на Jobsora"
