"﻿ 「流鏑馬文化祭」Youtubeライブ中継のご案内 | プレスリリース | 十和田乗馬倶楽部「駒の里」十和田で乗馬を楽しもう！広大な敷地で40頭の馬たちとはじめての体験から、青森の自然散策トレッキングや流鏑馬競技レッスンまで。桜流鏑馬・世界選手権などの馬を活用したイベント運営も。お気軽にお問い合わせくださいTEL 0176-26-2945受付時間 9:00 - 17:00 [火曜定休 ]MENUメニューを飛ばすホームHOMEお知らせInformationサービス案内Serviceサービスの流れよくあるご質問施設紹介十和田乗馬倶楽部アプリSNS公式アカウント一覧イベント情報Eventイベントカレンダー桜流鏑馬流鏑馬男子大会THRCホースショー流鏑馬新人戦流鏑馬クリニックにんじんサークル流鏑馬大会世界流鏑馬選手権Tカップ被災地支援等のための馬とのふれあい活動事業会社案内Company会社概要/アクセス沿革お申込み・お問合せContact新着情報HOME »新着情報 »プレスリリース »「流鏑馬文化祭」Youtubeライブ中継のご案内「流鏑馬文化祭」Youtubeライブ中継のご案内投稿日 : 2020年12月18日 最終更新日時 : 2020年12月18日 投稿者 : t_1nohe カテゴリー : プレスリリースオンライン中継で楽しもう!!家にいながら来場気分！流鏑馬文化祭は、世界最大の動画共有サービス『Youtube』にて、様々なプログラムを無料でご覧頂けます。YouTubeアカウントを作成いただき、十和田流鏑馬観光連盟公式チャンネルを登録いただくと、当日時間になりましたら通知でお知らせが届きます。ぜひチャンネル登録をお願いします。流鏑馬文化祭詳細についてはこちら■流鏑馬文化祭 ONLINE １日目(12/19)13:30- すみれの会場生中継リポート・会場展示を中継するのはこの機会だけ14:00- (オープニング)流鏑馬バンド「スリーエス」ライブ・アンコールややり直し無しの1回限り。必見！14:30- カントリーダンス・誰が出るかは観てのお楽しみ!!飛び入りもあるかも!?14:45- 舞台劇「にんじんサークルの日常」・素人のゆる～い演技にお付き合いください（笑）15:15- 南部流鏑馬立射演武・ほぼ練習してないぶっつけ本番。うまく揃うか!?15:30- すみれの会場生中継リポート16:00- お医者さんと話そう!!「乳がんについて」セミナー・「がん」専門の先生のお話が聞けます17:45- 「#つなげよう桜流鏑馬​」結果発表・初日最後のプログラムです。■流鏑馬文化祭 ONLINE 2日目(12/20)09:30- すみれの会場生中継リポート10:00- 「ピンクリボンアドバイザーと話そう!!」・オンラインで聴けるこの機会にぜひ11:00- 花柳流花すず会演舞・文化祭に彩りを添えてくれます11:30- 流鏑馬映像クリエイター中野守の流鏑馬ヒストリー・できたてホヤホヤの超大作！12:30- すみれの会場生中継リポート13:00- 「一緒にスポーツ流鏑馬を楽しもう!」(※Zoomのみ)・参加者の方としっかりお話ししたいです14:00- 「Future Generations」プレゼン発表・今ドキの高校生はスゴいんです！14:30- 南部流鏑馬立射演武・前日はリハーサル!?精度があがるかも15:00- 桜流鏑馬フォトコンテスト表彰式・どこよりも早い結果発表をライブで15:30-　(フィナーレ) 観光連盟次年度計画紹介※プログラムは変更になる場合があります※はじめての中継でお見苦しい点が多いかもしれませんが、ご容赦いただければ幸いです。FacebookHatenatwitterGoogle+← （12/20）「第4回桜流鏑馬フォトコンテスト」結果発表＆表彰式（速報） 第4回桜流鏑馬フォトコンテスト受賞作品一覧 →Facebook page次世代リーダー養成プログラム「Future Generations」WHJネットショップ検索:カテゴリー参加者募集中プレスリリースクラブからのお知らせイベント報告ホームページ更新情報近日予定のイベントNo EventsPAGETOPプライバシーポリシーサイトマップ有限会社十和田乗馬倶楽部〒034-0001青森県十和田市大字三本木字佐井幅115-2TEL:0176-26-2945 FAX:0176-26-2946	ホームお知らせサービス案内サービスの流れよくあるご質問施設紹介十和田乗馬倶楽部アプリSNS公式アカウント一覧イベント情報イベントカレンダー桜流鏑馬流鏑馬男子大会THRCホースショー流鏑馬新人戦流鏑馬クリニックにんじんサークル流鏑馬大会世界流鏑馬選手権Tカップ被災地支援等のための馬とのふれあい活動事業会社案内会社概要/アクセス沿革お申込み・お問合せCopyright © 有限会社十和田乗馬倶楽部 All Rights Reserved.Powered by WordPress & BizVektor Theme by Vektor,Inc. technology."
