"דרושים באופטומטריסט | חיפוש עבודה באופטומטריסט | דרושים באופטיקה - משרות ג'וב קרובדלג לתוכןמשרות הפצת קו\"ח אודות תקנון צור קשר מאמרים כתבו עלינו הלוח שלי אזור אישי ניהול	שלום אזור אישי אזור אישי שלום אורח התחבר הרשם פרסם משרההלוח שלי אזור אישי ניהול התנתקבמיוחד עכשיו:כל העבודות הזמניות כל העבודות מהביתכתובת מגורים/מיקום נוכחי: לא ניתן לזהות את מיקומךדרושיםמשרות באופטומטריסטמעסיק, מחפש עובד? פרסם משרהרשימת משרות דרושים אופטומטריסטנמצאו 5 משרות שמתאימות לחיפוש שלך, כולל עבודה במקצועות הבאים: אופטומטריסט,שמור כסוכן חכם מיון לפי מרחק מיון לפי תאריךמשרות שמורותדרושים אופטומטריסטים לסניפי אופטיקנהעודכן אתמולשם החברה: אופטיקנהמיקום המשרה: אשדוד ועוד קריית גת באר שבע קרית מלאכי אשקלון ים המלח אילת היקף המשרה: משרה מלאה, משרה חלקית, משרות עם תשלום לפי שעות, עבודה במשמרות, מתאים גם למגזר החרדי, מתאים גם למגזר הדתי, עבודה לאימהות, דרושים דוברי שפות דרושים אופטומטריסט/יתבמסגרת התפקיד:1. עבודה ישירה מול קהל הלקוחות וליווי מקצועי עבורם2. ביצוע בדיקות ראייה למשקפיים ועדשות מגע3. התמחות בעדשות מולטיפוקלדרישות:- בוגרי/ות לימודי אופטומטריה בעלי רישיון ממשרד הבריאות- אוריינטציה שירותית ומכירתית- ניסיון בעבודה בתחום – יתרון משמעותינדרשת נכונות לעבודה במשמרות בוקר וערב ועבודה בשישי או מוצ\"ש לסירוגין.תנאים אטרקטיביים למתאימים/ות! הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1379534 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברדרוש/ה אופטומטריסט/ית לאופטיקנה ת\"אעודכן אתמולשם החברה: אופטיקנהמיקום המשרה: תל אביב - יפו היקף המשרה: משרה מלאה, משרה חלקית, משרות עם תשלום לפי שעות, עבודה במשמרות, מתאים גם למגזר החרדי, מתאים גם למגזר הדתי, עבודה לאימהות, דרושים דוברי שפות דרושים אופטומטריסט/יתבמסגרת התפקיד:1. עבודה ישירה מול קהל הלקוחות וליווי מקצועי עבורם2. ביצוע בדיקות ראייה למשקפיים ועדשות מגע3. התמחות בעדשות מולטיפוקלדרישות:- בוגרי/ות לימודי אופטומטריה בעלי רישיון ממשרד הבריאות- אוריינטציה שירותית ומכירתית- ניסיון בעבודה בתחום – יתרון משמעותינדרשת נכונות לעבודה במשמרות בוקר וערב ועבודה בשישי ו/או מוצ\"ש לסירוגין. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1379540 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברדרושים אופטומטריסטים לאופטיקנהעודכן אתמולשם החברה: אופטיקנהמיקום המשרה: יבנה ועוד יהוד-מונוסון קריית אונו נס ציונה רחובות לוד רמלה אור יהודה שוהם גבעת שמואל גני תקווה היקף המשרה: משרה מלאה, משרה חלקית, משרות עם תשלום לפי שעות, עבודה במשמרות, מתאים גם למגזר החרדי, מתאים גם למגזר הדתי, עבודה לאימהות, דרושים דוברי שפות דרושים אופטומטריסט/יתבמסגרת התפקיד:1. עבודה ישירה מול קהל הלקוחות וליווי מקצועי עבורם2. ביצוע בדיקות ראייה למשקפיים ועדשות מגע3. התמחות בעדשות מולטיפוקלדרישות:- בוגרי/ות לימודי אופטומטריה בעלי רישיון ממשרד הבריאות- אוריינטציה שירותית ומכירתית- ניסיון בעבודה בתחום – יתרון משמעותינדרשת נכונות לעבודה במשמרות בוקר וערב ועבודה בשישי ו/או מוצ\"ש לסירוגין! הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1379537 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברדרוש/ה אופטומטריסט לאופטיקנה רעננהעודכן אתמולשם החברה: אופטיקנהמיקום המשרה: רעננה היקף המשרה: משרה מלאה, משרה חלקית, משרות עם תשלום לפי שעות, עבודה במשמרות, מתאים גם למגזר החרדי, מתאים גם למגזר הדתי, עבודה לאימהות, דרושים דוברי שפות דרושים אופטומטריסט/יתבמסגרת התפקיד:1. עבודה ישירה מול קהל הלקוחות וליווי מקצועי עבורם2. ביצוע בדיקות ראייה למשקפיים ועדשות מגע3. התמחות בעדשות מולטיפוקלדרישות:- בוגרי/ות לימודי אופטומטריה בעלי רישיון ממשרד הבריאות- אוריינטציה שירותית ומכירתית- ניסיון בעבודה בתחום – יתרון משמעותינדרשת נכונות לעבודה במשמרות בוקר וערב ועבודה בשישי או מוצ\"ש לסירוגין.תנאים אטרקטיביים למתאימים/ות! הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1379532 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחבראופטומטריסטים /ות מוסמכים /ות לשירותי בריאות התלמיד לאזורים: חיפה, קריות,עודכן השבועשם החברה: נטלימיקום המשרה: קרית ים ועוד קרית מוצקין חיפה נתניה קרית ביאליק קרית אתא רמות מנשה היקף המשרה: משרה חלקית דרושים /ות אופטומטריסטים /ות לביצוע בדיקות ראיה לתלמידי בתי הספר באזורים: חיפה, קריית ים, קריית מוצקין, קריית ביאליק, קריית אתא, ואדי ערה, נחל עירון נתניה והסביבה.שעות עבודה וסוג משרה: העבודה במסגרת שעות הבוקר, משרה חלקית.תנאים טובים למתאימים /ות.דרישות:רישיון משרד הבריאות לעסוק באופטומטריה.רצינות, מקצועיות ואחריות אישית. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1333152 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברליצירת קשר >גיוס עובדיםכניסת לאזור האישי רישום מעסיקים פרסום משרהלוחות דרושיםמשרות לפי ישובים משרות לפי חברות משרות לפי תחומים היקף משרותחיפוש משרה לפי תחוםמכירות כספים וחשבונאות תעשייה וייצור כללי נהגים, הפצה ושליחויות מלונאות ותיירות מזכירות ואדמינסטרציהחיפוש עבודההפצת קורות חיים משרות פנויות הצעות עבודה עבודה מועדפת עבודה זמניתמידע למחפשי עבודהשילוב אמהות וקריירה טיפים לכתיבת קורות חיים לעבוד קרוב לבית לשלב לימודים באוניברסיטה ועבודהחברות מובילותאלדן רשת מלונות ישרוטל Ness קשת טעמים Aroma אתגר משאבי אנוש טבע שטראוס מגדל חברה לביטוחהורדת אפליקציה:כל הזכויות שמורות © ג'וב קרוב משרות הפצת קו\"ח אודות תקנון צור קשר מאמרים כתבו עלינו"
