"在線招聘 - 微量水分測定儀,酸值測定儀,閉口閃點儀,卡爾費休水分測定儀-淄博本創儀器有限公司首 頁　|　招賢納士　|　電子地圖　|　加入收藏首頁關于我們產品中心應用領域文件下載技術支持本創新聞招賢納士聯系我們企業概況領導致辭企業文化發展戰略大事記卡爾費休試劑微量水分測定儀表界面張力儀油品酸值測定儀閉口閃點測定儀開口閃點測定儀運動粘度測定儀多功能振蕩測定儀破/抗乳化測定儀多功能銹蝕測定儀其他分析儀器公司新聞行業動態在線招聘人才理念聯系方式在線留言電子地圖招賢納士在線招聘人才理念聯系方式聯 系 人：李女士手 機：13022710988銷售電話：0533—2161331售后電話：0533—2266946傳 真：0533—2161969Q Q 交流：2213981969E - mail: x2161331@126.com地 址：山東省淄博市國家高新技術產業開發區石府路3號招賢納士首頁>>招賢納士>>在線招聘職位:區域銷售經理 招聘人數:6 專業要求:大專 性別：不限 年齡：35歲以下要求：1. 為人誠實，正直，具有團隊合作精神，2. 有較強的服務意識、市場開拓能力，熱愛銷售，能適應長期的差旅生活3. 具有良好的職業道德和吃苦耐勞的敬業進取精神，努力完成工作業績4. 能適應經常出差；負責所轄區域的產品銷售任務5. 具備1年以上相關經驗，具有良好的語言溝通能力6. 有石油、化工、電力等行業背景者優先職位:售后服務工程師 招聘人數:2 專業要求:大專 性別：男 年齡：35歲以下要求：1、2年工作經驗2、熟練操作計算機常用軟件。3、具備一定的數字電路和模擬電路知識。4、具備較強的動手能力和溝通能力5、能夠適應長期出差。關于我們產品中心應用領域文件下載技術支持本創新聞招賢納士聯系我們微量水分測定儀 酸值測定儀 閉口閃點儀 卡爾費休水分測定儀 鈦金字 古箏 Copyright ? 2012 Zibo Benchuang Instrument Co., Ltd. All Rights Reserved.　魯ICP備16047799號　版權所有：山東本創儀器有限公司 地址：山東省淄博市國家高新技術產業開發區石府路3號-3　手機：13022710988 電話：+86（533）2161331　Email：x2161331@126.com彩票平台输了钱能追回来吗 福利彩票排列七奖结果 澳洲快乐8开奖查询 通化市大嘴棋牌 qq捕鱼大亨8号炮 排列五开奖直播 辽宁十一选五基本走势图 广西快乐十分开奖视频 网上彩票销售平台 12年单机免费麻将 网上斗牛抢庄技巧 麻将小游戏 在线玩 双码四八是什么数字 今日彩票预测 亲朋棋牌收受金币微信号 可换微信红包麻将游戏 麻将来了个人中心在哪"
