"(＾ω＾)MG黑绵羊咩咩叫_最新版好獵頭網-中高級人才獵頭網站！服務熱線：400-9910-288 好獵頭 | 登錄 注冊好獵頭網醫藥獵頭人才求職獵頭招聘名企招聘日本勞務職場資訊首頁 >人才求職關鍵詞所屬行業請選擇所屬行業職位類別請選擇職位類別工作地區請選擇工作地區學歷要求請選擇學歷要求 初中 高中 中技 中專 大專 本科 碩士 博士 博后工作經驗請選擇工作經驗 無經驗 1年以下 1-3年 3-5年 5-10年 10年以上搜索清空搜索條件名企推薦上海華鉅投資集團有限公司仁和藥業股份有限公司深圳市布塔娛樂科技有限公司上海吉富紳置業集團有限公司深圳市德力凱醫療設備股份有限公司金牌獵頭李麗等級：委托簡歷莫小北等級：委托簡歷孫笑影等級：委托簡歷姚雪莉等級：委托簡歷李璐等級：委托簡歷共為您找到 職位職位類型不限 企業職位 獵頭職位發布時間不限 三天內發布 七天內發布 十五天天內發布 三十天內發布年薪范圍不限 5-10萬 11-15萬 16-20萬 21-30萬 31-50萬 50萬以上更新時間 智能排序企新媒體運營/編輯5-7萬 | 西安市 | 大專 | 無經驗發布于：2019-12-12 | 投遞后：10天內反饋陜西銘源教育文化傳播有限公司投遞簡歷 收藏職位（1）負責微信公眾平臺、微博公眾平臺的日常維護、發現問題并解決問題； （2）完成信息內容的編輯、審核、更新； （3）具有及時發現和挖掘優秀內容能力； （4）具有獨立負責相關頻道能力； （5）具有一定的文字編輯能力企美術編輯助理2-5萬 | 天津市 | 中技 | 1年以下發布于：2019-12-12 | 投遞后：10天內反饋天軟時代投遞簡歷 收藏職位職位描述：1、18-26周歲，中專以上學歷，身體健康。2、工作穩定、輕松，工作時間朝九晚五。3、具備良好的溝通協調能力，熟練使用office辦公軟件4、有較強的組織、協調、執行、溝通能力及人際交往能力5、形象氣質好，邏輯思維清晰，工作認真負責。6、有志于從事IT行業；具...企美工設計6-8萬 | 淄博市 | 本科 | 1年以下發布于：2019-12-11 | 投遞后：10天內反饋山東斐訊云翔信息技術有限公司投遞簡歷 收藏職位崗位職責：1.負責公司網站的設計、改版、更新，并對自己的工作進行后續跟進;2.負責公司產品界面/手機APP的設計、美編、美化等工作;3.負責與開發人員配合完成所轄網站、手機APP等前臺頁面設計和編輯;4.參與各產品團隊設計討論，和開發團隊共同創建用戶界面，跟蹤產品效果，...企文案編輯4-6萬 | 廣州市 | 大專 | 1-3年發布于：2019-12-11 | 投遞后：10天內反饋廣州新際網絡科技有限公司投遞簡歷 收藏職位崗位職責： 1、年齡20-35歲； 2、新聞學、傳播學、中文、漢語言文學或其他相關專業，大專及以上學歷； 3、具有豐富的策劃能力，能夠準確挖掘客戶需求； 4、具有較強的中文寫作能力，知識面廣，思維活躍； 5、善于溝通，有良好的語言表達能力 6、有良好的職業道...企美術編輯5-7萬 | 天津市 | 大專 | 1年以下發布于：2019-12-11 | 投遞后：10天內反饋天軟時代投遞簡歷 收藏職位職位描述：1、18-30周歲，大專以上學歷，接受應屆生。2、工作穩定、輕松，工作時間朝九晚五。3、具備良好的溝通協調能力，熟練使用office辦公軟件4、有較強的組織、協調、執行、溝通能力及人際交往能力5、形象氣質好，邏輯思維清晰，工作認真負責。6、有志于從事高薪IT行...企美術編輯專員4-6萬 | 天津市 | 中技 | 1年以下發布于：2019-12-11 | 投遞后：10天內反饋天軟時代投遞簡歷 收藏職位職位描述：1、18-26周歲，中專以上學歷，身體健康。2、工作穩定、輕松，工作時間朝九晚五。3、具備良好的溝通協調能力，熟練使用office辦公軟件4、有較強的組織、協調、執行、溝通能力及人際交往能力5、形象氣質好，邏輯思維清晰，工作認真負責。6、有志于從事IT行業；具...企美術編輯/圖文排版5-7萬 | 天津市 | 中技 | 1年以下發布于：2019-12-11 | 投遞后：10天內反饋天軟時代投遞簡歷 收藏職位崗位職責：1.負責雜志封面以及雜志內容的整體設計和廣告制作工作；任職資格：1.年齡18-30歲，中專以上學歷，善于與人交流，表達清晰、親和力。2.有優秀的學習能力，維護部門隊伍。3.有較強的組織、協調、執行、溝通能力及人際交往能力4.工作踏實穩重，有管理能力，可承擔一定...企美術編輯4-6萬 | 天津市 | 中技 | 1年以下發布于：2019-12-11 | 投遞后：10天內反饋天軟時代投遞簡歷 收藏職位崗位職責：1、負責門店宣傳及外招形象規劃及執行；2、有美感與藝術設計思維并能運用于實務之中；3、運用創意應用于活動促銷物上；任職資格：1.年齡18-28歲，大專以上學歷，善于與人交流，表達清晰、親和力。2.有較強的組織、協調、執行、溝通能力及人際交往能力3.本崗位雙休（...企美術編輯5-7萬 | 天津市 | 大專 | 1年以下發布于：2019-12-10 | 投遞后：10天內反饋天軟時代投遞簡歷 收藏職位職位描述：1、18-30周歲，大專以上學歷，接受應屆生。2、工作穩定、輕松，工作時間朝九晚五。3、具備良好的溝通協調能力，熟練使用office辦公軟件4、有較強的組織、協調、執行、溝通能力及人際交往能力5、形象氣質好，邏輯思維清晰，工作認真負責。6、有志于從事IT行業；...企淘寶美工10-12萬 | 靜海縣 | 本科 | 3-5年發布于：2019-12-10 | 投遞后：10天內反饋天津朗諾寵物食品有限公司投遞簡歷 收藏職位任職要求：1、淘寶商城圖片的制作與處理、美化，結合產品設計有創意的圖片；2、優化店內寶貝描述，美化產品圖片，上傳商品圖片，制作商品資料、制作 促銷版塊結合商品的特性制 作成圖文并茂、有美感、有吸引購買力的描述模 板。3、淘寶網店更新產品頁面，網店裝修網頁設計.不定期制作...企美工編輯5-11萬 | 蘇州市 | 大專 | 1-3年發布于：2019-12-10 | 投遞后：10天內反饋蘇州錦富技術股份有限公司投遞簡歷 收藏職位職責描述：1、負責新媒體運營，有媒體資源，策劃、編寫各種文案、軟文；2、負責網站頁面的設計、文案撰寫、內容編輯、美化等工作；3、負責公司廣告宣傳設計、展覽展會方案設計、產品推廣活動方案設計；4、負責圖片的處理和美化；5、參與其他與廣告宣傳設計相關的工作；6、企業活動等創...企網頁美編（集團）6-7萬 | 重慶市 | 大專 | 1年以下發布于：2019-12-10 | 投遞后：10天內反饋華龍網集團重慶投遞簡歷 收藏職位工作職責：1、負責公司產品整體的界面UI設計、改版、效果實現；2、負責公司產品設計、頁面美化、活動以及專題頁面的制作；3、利用(X)HTML/CSS/JavaScript/AJAX等各種技術配合程序人員實現網站界面和功能。任職條件：1.扎實的美術功底，豐富的頁面設計經驗...企UI設計師 相同職位7-10萬 | 西安市 | 大專 | 1年以下發布于：2019-12-10 | 投遞后：10天內反饋未來國際投遞簡歷 收藏職位任職要求：1、精通Photoshop、Illustrator、Flash、PPT等軟件2、熟練操作常用辦公軟件，且具備其它軟件應用能力；3、對通用類軟件或互聯網應用產品的人機交互方面有自己的理解和認識；4、具備良好的審美能力、深厚的美術功底，有較強的平面設計和網頁設計能...企文字編輯助理5-7萬 | 天津市 | 大專 | 1年以下發布于：2019-12-10 | 投遞后：10天內反饋天軟時代投遞簡歷 收藏職位職位描述：1、18-30周歲，大專以上學歷，接受應屆生。2、工作穩定、輕松，工作時間朝九晚五。3、具備良好的溝通協調能力，熟練使用office辦公軟件4、有較強的組織、協調、執行、溝通能力及人際交往能力5、形象氣質好，邏輯思維清晰，工作認真負責。6、有志于從事IT行業；...企設計助理5-7萬 | 蘇州市 | 初中 | 1年以下發布于：2019-12-09 | 投遞后：10天內反饋蘇州易普趣軟件有限公司投遞簡歷 收藏職位職位要求：1.熟練操作設計處理軟件，如：PS,AI,CDR,FLASH等2.需有很好的色彩感和整體布局感3.良好的溝通能力和快速反應能力4.工作態度積極，責任心強，有團隊合作精神.批量投遞 收藏職位<上一頁1 下一頁>城市獵頭城市招聘相關招聘北京獵頭公司廣州獵頭公司深圳獵頭公司上海獵頭公司廈門獵頭公司南昌獵頭公司東莞獵頭公司沈陽獵頭公司寧波獵頭公司蘇州獵頭公司長沙獵頭公司青島獵頭公司西安獵頭公司鄭州獵頭公司哈爾濱獵頭公司武漢獵頭公司濟南獵頭公司石家莊獵頭公司大連獵頭公司成都獵頭公司南京獵頭公司杭州獵頭公司重慶獵頭公司天津獵頭公司更多北京招聘信息上海招聘信息廣州招聘信息深圳招聘信息杭州招聘信息南京招聘信息重慶招聘信息成都招聘信息蘇州招聘信息天津招聘信息西安招聘信息鄭州招聘信息常州招聘信息武漢招聘信息長沙招聘信息濟南招聘信息更多總編/副總編/主編編輯/作家記者文案/策劃排版設計校對/錄入美術編輯/設計出版/印刷/發行制版/裝訂/燙金印刷工其他新聞/出版客服專線：400-9910-288好獵頭網 | 關于我們 | 聯系我們 | 網站地圖 | 城市分類 | 行業分類 | 職能分類 | 職位大全 | 意見反饋好獵頭網只做獵頭招聘網站蘇ICP備13011106號-1 版權所有 南京瑞秀人力資源有限公司(★^O^★)MG夢幻邂逅彩金 湖北快三湖北开奖结果 貔喜脉动棋牌app 辽宁微乐麻将下载安装 千炮彩金捕鱼手机版 江苏快三遗漏二同号 青海十一选五走势图带连线 天津快乐10分app 10百家乐游戏下载 微乐单机黑龙江大庆麻将 步行者日记 广东11选5最聪明的玩法 管家婆内部精选资料 幸运飞艇走势技巧易懂教学(新手篇) 亲朋棋牌游戏下载 微信手机麻将四人联机 微乐贵阳麻将下载安"
