"招聘中兴无线工程前后台工程师_浙江省邮电工程建设有限公司 - 通信人才网通信人才网|网站地图你好，欢迎来到telecomhr.com 通信人才网【登录】个人登录企业登录【注册】企业注册个人注册帮助首页 查职位 查人才	通信资讯企业服务价格售前电话：023-81709677首页 > 职位库 > 招聘中兴无线工程前后台工程师 （浙江省邮电工程建设有限公司）招聘职位： 中兴无线工程前后台工程师不限岗位类型： BTS基站调测与督导工作地点： 台州市招聘人数： 10　人 薪金水平： 面议招聘类型： 不限 应 届 生： 不接受应届生性别要求： 不限 年龄要求： 不限语言要求： 不限 语言级别： 一般网络要求： 4G-LTE,5G厂商要求： 中兴学历要求： 不限 经验要求： 不限发布时间： 2021-01-15 有效日期： 2021-02-14岗位职责及要求：岗位分类：无线工程前后台工程师（工程侧）岗位职责：主要从事运营商的中兴设备（无线基站类)的网络规划、数据调测、故障处理及维护等工作任职要求：1、年龄在20至35岁，通信、计算机、电子等相关专业大学专科以上学历者；2、有责任心，具有较好的技术交流、沟通、组织表达能力，良好的团队合作精神；3、吃苦耐劳，学习能力强，能适应长期出差，承受一定的工作压力；4、具备网络基础，有相关工程项目交付经验者优先。5、熟悉中兴后台网管操作，有5G经验者优先。薪资待遇：岗位工资+司龄工资。有相关工作经验者薪资面谈。福利待遇：1、五险（医疗、养老、工伤、生育、失业）；2、提供住宿。工作地址浙江台州咨询分享举报 收藏 立即申请联系方式：请在线应聘，企业同意应聘意向后才可以查看联系电话、邮箱邮电工程浙江省邮电工程建设有限公司所属行业：通信网络优化类企业性质：国有企业所在地区：杭州市公司规模：1000人以上营业执照已认证，可放心应聘浙江省邮电工程建设有限公司(原浙江省邮电建设工程局)始建于1959年，是浙江省唯一一家“通信工程施工总承包壹级”施工企业，具有“通信信息网络系统集成甲级”企业资质、建筑智能化工程专业承包壹级、中华人民共和国对外经济合作经营资格证书、电子通信广电行业通信工程类设计乙级资质和《质量、环境、职业健康三合一管理体系认证证书》，是国家信息产业部审核通过的通信建设项目招标代理机构甲级资质单位，省级重点高新技术企业。 公司具备通信工程项目总承包实施能力（TK），能够为各大通信运营商、通信设备制造商及楼宇智能化建设提供全方位、多元化服务，是一家集设计、施工、维护、研发、产品生产为一体的综合性通信工程服务企业。 公司主要业务包括交换、传输、宽带信息网络、智 ...详情>>该企业发布的其他职位：职位名称 工作地点 月薪 招聘人数 工作经验 学历要求 发布时间西安5G网络优化工程师 西安市,咸阳市 6000~12000 20 人 不限 不限 2020-07-13浙江邮电招聘5G督导（可培养） 山东省,福建省,黑龙江 面议 99 人 不限 不限 2019-07-16项目经理、质量经理 台州市 5000~8000 2 人 不限 不限 2020-11-05华为OTN中高级工程师 济南市,佳木斯市,双鸭山市 面议 5 人 不限 不限 2020-10-27无线网络工程师（督导） 台州市 面议 10 人 不限 不限 2020-10-26中兴数通工程师 江西省 6000~10000 1 人 不限 不限 2020-09-21华为质量经理待遇+++ 山东省,福建省,黑龙江 面议 10 人 不限 不限 2020-09-14华为传输、数据工程师待遇+++ 广东省,黑龙江,福建省 面议 50 人 不限 不限 2020-09-14烽火网络工程师 江苏省 5000~10000 8 人 不限 不限 2020-09-07标书管理员 杭州市 4000~6000 2 人 不限 不限 2020-09-04中兴、华为核心网工程师招聘 杭州市,哈尔滨市,南昌市 面议 20 人 不限 不限 2020-06-05网优实习生 浙江省,安徽省,陕西省,内蒙古 面议 99 人 不限 不限 2019-12-27调测工程师 新疆 面议 5 人 不限 不限 2020-12-14订阅邮件订阅微信订阅企业招聘招聘管理中心搜索简历发布职位服务价格关于我们通信人才网简介产品与服务媒体报道加入我们Copyright © 2006 - 2021 通信人才网 All rights reserved.重庆汇拓通信技术有限公司Processed in 0.018687 second(s), 10 queries企业微信023-81709677微信扫码咨询"
