"Сведения о вакантных должностях - Муниципальная служба - Органы местного самоуправления и учреждения - Омутнинское городское поселениеМеню16+Омутнинское городское поселениеВерсия для слабовидящихОмутнинское городское поселениеomutninsk-adm.ruКировская область/Омутнинский район/г. ОмутнинскОфициальный сайт21 января 2021, чт 2021.01.21 19:41:29ВКонтактеRSS16+Омутнинское городское поселениеОфициальный сайтВКонтактеОрганы местного самоуправления и учрежденияМуниципальная службаКвалификационные требованияСведения о вакантных должностяхИнформация о доходах, имуществе и обязательствах имущественного характераКонтактыНормативные актыГлавнаяОрганы местного самоуправления и учрежденияМуниципальная службаСведения о вакантных должностяхОрганы местного самоуправления и учрежденияМуниципальная службаКвалификационные требованияСведения о вакантных должностяхИнформация о доходах, имуществе и обязательствах имущественного характераКонтактыНормативные акты71Сведения о вакантных должностяхСведения о вакантных должностях муниципальной службыВАКАНСИЯ - главный специалист финансово-экономического отдела, старшая группа должностей муниципальной службы25.08.2020 09:4116Квалификационные требования: - среднее профессиональное образование либо высшее профессиональное образование по квалификации «экономист» — специальности «финансы и кредит» или «бухгалтерский учет, анализ и аудит»; - требований по стажу муниципальной службы или стажу работы по специальности не предъявляется; - профессиональные навыки: обеспечение выполнения возложенных задач, правотворческой деятельности, планирования и осуществления контроля, организации работы по эффективному взаимодействию с органами государственной власти, органами местного самоуправления, организациями, владения современными средствами, методами и технологиями работы с информацией, систематического повышения своей квалификации, эффективного сотрудничества с коллегами; сбора и систематизации информации, работы с документами; - уверенное владение персональным компьютером, современной оргтехникой и программными продуктами.Все материалы03.04.201214Администрации Омутнинского городского поселения срочно требуется специалист отдела жизнеобеспечения. Требования: образование высшее профессиональное. Справки и резюме по телефону 2-39-74, 2-56-07...Все материалы0НравитсяДобавить комментарийДобавлять комментарии могут только зарегистрированные и авторизованные пользователи. Комментарий появится после проверки администратором сайта.Вход на сайтОмутнинское городское поселениеКоординация и развитие – ООО «Электронный муниципалитет» & ООО «АйНова»Разработка, техническая поддержка и сопровождение – ООО «АйНова»Вход на сайтРе­ги­стра­цияЗабыли логин или пароль?© 2010-2021 Омутнинское городское поселение. Все права защищеныПри использовании материалов в публикациях ссылка на сайт обязательна.612700, Кировская область, г. Омутнинск, ул. Комсомольская, д. 9Тел. 8 (833-52) 2-39-17, 2-39-71, факс 8 (833-52) 2-39-74E-mail: moomut@mail.ruПорядок обработки персональных данных на сайтеСмещение времени на сайте относительно московского: 0 ч.Вход на сайтВверх/вниз"
