"怡仁綜合醫院 工作列表 - 104i人力銀行薪資情報升學就業地圖職務大百科求職服務專線台北 02-2912-6104 轉 202-7703-3104 轉 2意見回饋廠商求才專線台北 02-2912-610402-7703-3104台中 04-3700-6104上海 86-21-50277104 轉 1意見回饋找工作查詢條件 ：清除條件訂閱此條件產生工作貼紙最近查詢條件LOADING...怡仁綜合醫院清除最近查詢條件LOADING...清除更新日期本日最新三日內一週內二週內一個月內清除職務類別>>全部職務清除工作性質全職兼職高階派遣外包清除產業電腦週邊半導體業軟體網路電子相關電信通訊光電光學機械設備金屬製造運輸工具化學製造電力機械鞋類紡織儀器醫材食品飲料橡膠塑膠其他製造印刷相關育樂用品紡織相關家具家飾紙製製造營建土木物流倉儲農林漁牧徵信保全人力仲介會計服務租賃業法律服務汽車維修餐飲服務醫療服務金融機構美容美髮住宿服務旅遊休閒投資理財環境衛生電影業批發零售保險業教育服務印刷出版藝文相關廣告行銷廣播電視政治社福清除專區學生打工日間部打工夜間部打工學生實習夜間工作派遣專區獵才專區轉職專區身障專區二度就業新鮮人科技人原住民外籍人士研發替代役竹科工作中科工作南科工作內湖科工作南港科工作中台灣專區南台灣專區上市上櫃資訊外商一般外商理工餐旅門市美容美髮教學輔導綠能產業遊戲電玩專區保險傳直銷傳直銷專區保險專區外商專區實習專區清除學歷高中(職)以下高中(職)專科大學(學院)碩士博士清除經歷1年以下或無1~3年3~5年5~10年10年以上清除科系教育藝術語文及人文政經社及心理法律商業及管理自然科學數學/電算機科學醫藥衛生工業技藝及機械工程建築及都市規劃農林漁牧家政相關運輸通信觀光服務大眾傳播軍警體育及其他清除身障接受視覺障礙接受聽覺或平衡機能障礙接受自閉症接受慢性疾病接受肢體障礙(上肢)接受肢體障礙(下肢)接受肢體障礙(軀幹)接受聲音或語言機能障礙接受顏面損傷接受其他障礙清除工作待遇月薪2萬5以上2萬8以上3萬以上3萬5以上4萬以上4萬5以上5萬以上6萬以上8萬以上10萬以上時薪160元以上180元以上200元以上300元以上年薪100萬以上200萬以上300萬以上面議論件計酬清除上班時段日班晚班大夜班假日班需輪班清除管理責任無4人以下5~8人9~12人13人以上人數未定清除外語能力英文日文法文德文西班牙文越文泰文馬來文印尼文韓文俄文義大利文葡萄牙文阿拉伯文中文菲律賓文其他外文清除福利制度年終獎金三節獎金/禮品員工旅遊分紅配股設施類福利休假福利津貼/補助彈性上下班健康檢查團體保險排序	時間準確度應徵人數少到多應徵人數多到少時間全部的工作機會有 40 筆查詢結果護理部 診間助理(兼任)FULL_TIME桃園市楊梅區怡仁綜合醫院高中以上，工作經驗不拘，時薪 200 ~ 230 元1.協助門診就診相關作業及就診後各項手續辦理(核對、聯繫、安排) 2.執行醫院所制定的相關政策 3.完成單位交付及分配工作我要應徵相似工作應徵分析一週以前更新 兩週內6-10人應徵2021-01-15院本部 秘書室 秘書FULL_TIME桃園市楊梅區怡仁綜合醫院大學 ，二年以上工作經驗，月薪 29,000 ~ 32,000 元1、電子(紙本)函文收發管理、電子交換 2、辦理相關會議、會議紀錄撰寫及追蹤 3、處理長官交辦之業務、行程安排 4、其他臨時交辦事項我要應徵相似工作應徵分析一週以前更新 兩週內0-5人應徵2021-01-15管理部 新院區及長照園區之籌備處主管FULL_TIME桃園市楊梅區怡仁綜合醫院大學 碩士 ，三年以上工作經驗，待遇面議1、經常性的建築設施修繕工程的計畫與執行 2、負責督管與協調建築師執行醫療大樓設計與監造 3、為照顧勞工就業安全，除享勞、健保、勞退加保外，並另外提供團保服務 4、三節禮金(含年終獎金、中秋獎金及端午獎金) 5、享有員工及員眷就診優惠我要應徵相似工作應徵分析一週以前更新 兩週內0-5人應徵2021-01-15護理部 診間助理FULL_TIME桃園市楊梅區怡仁綜合醫院高中以上，工作經驗不拘，月薪 24,000 ~ 30,000 元1.協助門診就診相關作業及就診後各項手續辦理(核對、聯繫、安排) 2.執行醫院所制定的相關政策 3.完成單位交付及分配工作我要應徵相似工作應徵分析一週以前更新 兩週內6-10人應徵2021-01-15護理部 一般病房 護理師/護士FULL_TIME桃園市楊梅區怡仁綜合醫院專科以上，三年以上工作經驗，月薪 37,000 ~ 56,000 元內外科病房臨床業務協助 具三年以上內外科臨床工作經驗 內外科病房(專任/兼任均可)、加護病房、手術室、婦產科病房。我要應徵相似工作應徵分析一週以前更新 兩週內0-5人應徵2021-01-15醫務部 醫學影像中心 醫事放射師FULL_TIME桃園市楊梅區怡仁綜合醫院專科 大學 ，工作經驗不拘，月薪 34,000 ~ 44,000 元資格條件: 1. 大學以上醫事放射相關科系畢業 2. 需具醫事放射師執證書 職務說明: 1. 放射科相關檢查操作(一般攝影, Portable, Mammo, CT, MRI, Special, BMD) 2. 特殊X光攝影檢查操作 3. 需配合排班輪值 4. 其他交辦事務性工作我要應徵相似工作應徵分析一週以前更新 兩週內0-5人應徵2021-01-15管理部 櫃檯事務組 事務員FULL_TIME桃園市楊梅區怡仁綜合醫院高中 專科 大學 ，工作經驗不拘，月薪 24,000 ~ 29,760 元1、負責門急診掛號批價 2、負責辦理入/住院 3、總機相關業務 4、各類診斷書用印 5、主管交辦事項 6、需配合輪三班及假日輪值我要應徵相似工作應徵分析一週以前更新 兩週內0-5人應徵2021-01-15醫務部 牙科 牙科助理(兼職)PART_TIME桃園市楊梅區怡仁綜合醫院大學 ，工作經驗不拘，時薪 160 元1、批價、掛號 2、協助醫師看診 3、口腔衛教我要應徵相似工作應徵分析一週以前更新 兩週內0-5人應徵2021-01-15管理部 資訊室 醫療資訊專員FULL_TIME桃園市楊梅區怡仁綜合醫院大學 ，三年以上工作經驗，月薪 34,000 ~ 42,000 元1.具醫療資訊主管或專案執行經驗 2.具協調溝通能力、資訊專案執行能力 3.程式設計及資料庫管理能力我要應徵相似工作應徵分析一週以前更新 兩週內0-5人應徵2021-01-15醫務部 骨科 主治醫師FULL_TIME桃園市楊梅區怡仁綜合醫院大學以上，工作經驗不拘，待遇面議1.	門診、住院病患診療 2.	急診及常規手術 3.	協同專家及其他專科醫師進行會診或轉診。 4.	督導住院醫師及專科護理醫療業務 5.	出席院內、院外重要會議及配合院內政策執行各項業務我要應徵相似工作應徵分析一週以前更新 兩週內0-5人應徵2021-01-15醫務部 眼科 主治醫師FULL_TIME桃園市楊梅區怡仁綜合醫院大學以上，工作經驗不拘，待遇面議1.	門診、住院病患診療及手術 2.	協同專家及其他專科醫師進行會診或轉診。 3.	督導住院醫師及專科護理醫療業務 4.	出席院內、院外重要會議及配合院內政策執行各項業務我要應徵相似工作應徵分析一週以前更新 兩週內0-5人應徵2021-01-15醫務部 胸腔內科 主治醫師FULL_TIME桃園市楊梅區怡仁綜合醫院大學以上，工作經驗不拘，待遇面議1.門診、住院病患診療及檢查。 2.督導住院醫師及專科護理醫療業務。 3.協同專家及其他專科醫師進行會診或轉診。 4.出席院內、院外重要會議及配合院內政策執行各項業務。我要應徵相似工作應徵分析一週以前更新 兩週內0-5人應徵2021-01-15醫務部 一般牙醫科 主治醫師FULL_TIME桃園市楊梅區怡仁綜合醫院大學以上，工作經驗不拘，待遇面議我要應徵相似工作應徵分析一週以前更新 兩週內0-5人應徵2021-01-15醫務部 整形外科 主治醫師FULL_TIME桃園市楊梅區怡仁綜合醫院大學以上，工作經驗不拘，待遇面議1、執行整形外科門診及住院病患醫療相關照護業務 2、具醫師執照、專科醫師證書我要應徵相似工作應徵分析一週以前更新 兩週內0-5人應徵2021-01-15醫務部 胸腔外科 主治醫師FULL_TIME桃園市楊梅區怡仁綜合醫院大學以上，工作經驗不拘，待遇面議1、胸腔外科醫療相關業務 2、具醫師執照、專科醫師證書我要應徵相似工作應徵分析一週以前更新 兩週內0-5人應徵2021-01-15123下一頁 »104人力銀行104企業網站隱私權保護求職規約常見問題客服專線一零四資訊科技享有網站內容著作權 © 2001- 2021 104 Corporation All Rights Reserved"
