人才中心 - 招贤纳士 - 社会招聘 | 正泰集团登录 注册天猫京东EnglishрусскийEspañolFrançaisPortugalDeutsch正泰电器关于正泰集团简介董事长简介发展历程资质荣誉企业文化党建工作正泰故事正泰刊物集团简介正泰成立于1984年，业务遍及140多个国家和地区，在全球拥有超过3万名员工，年销售额突破700亿元，位列亚洲上市公司50强，中国民营企业100强。了解详细企业文化正，即正道、正宗、正气；泰，即安全、可靠。经营要走正道，产品要做正宗，企业才会稳如泰山。董事长简介正泰集团股份有限公司董事长：资讯中心集团动态媒体报道展会动态正泰电器:拟增发收购控股股…了解详细展会预告——中国国际电工电…第十届中国--东盟博览会电…正泰产业研发创新研发体系研发成果我有创新研发体系正泰集团技术中心的综合实力，受到国家发改委、科技部、财政部、海关总署、税务总局的一致认同。了解详细研发成果公司重视企业标准化建设，具有专业的标准化人才队伍，具有完善的标准体系，并获得国家4A级标准化良好行为认证证书。我有创新品牌中心数字正泰服务中心人才中心EnglishрусскийEspañolFrançaisPortugalDeutsch关于正泰发展战略资讯中心正泰产业研发创新品牌中心数字正泰服务中心人才中心天猫京东集团简介董事长简介企业文化党建文化正泰故事围绕一个目标坚持两个不动摇实施三大战略构建四大平台打造五大产业集群智能电气工业自动化信息化清洁能源、环保节能智能制造、高端装备智慧商业、智能家居招贤纳士人才发展员工关怀﻿正泰视员工为公司宝贵的资产我们建立了多样化的人才引进渠道在全球范围内大力网罗人才求职邮箱：chinthr@chint.com官方微信：jobchint 微信二维码招贤纳士人才发展员工关怀招贤纳士招贤纳士人才发展员工关怀校园招聘社会招聘我想工作的城市驻外天津上海温州杭州我想入职的公司正泰新能源正泰电器股份有限公司正泰仪表正泰电气股份有限公司（上海）正泰集团天津公司正泰中自控制工程有限公司（杭州）正泰太阳能科技有限公司（杭州）我想入职的岗位生产类职能类销售类质量类技术类研发类职位名称职位类型招聘人数就职公司更新时间招聘详情海外工厂生产运营副总经理生产类1正泰电器股份有限公司03月08日工作性质：全职薪资范围：需求部门：正泰海外事业部工作地点：驻外职位类型：正泰电器股份有限公司招聘区域：驻外工作职责：1、根据公司发展战略和年度工作任务，协助总经理，统筹制定工厂年度及月度生产计划，通过综合指导和监管工厂的生产管理、安全管理、质量管理、精益生产、重大项目管理等事项，协助工厂完成公司年度生产制造任务、并不断提高生产效率和运营管理水平；2、组织先进生产方式的运用及推动精益生产落实，提出成本控制、生产改善要求与建议根据销售与用户需求变化，组织提出生产安排与调整措施建议；3、协助总经理负责工作流程建设与管理、团队建设与管理、考核机制建设与管理；4、负责工厂各项管理制度的完善和实施，创新管理机制；5、协调工厂人员、设备、物料等各方面资源，控制成本，推动生产，提升效率；6、根据公司人力资源政策，培育下属，建议下属人员的任用、培训、激励，以提高其工作积极性，保证工厂工作计划的全面完成；7、统筹总部资源，传播总部文化和价值观，做好文化融合；8、及时完成总部交办的其他任务。任职资格：1、有5-8年以上生产管理及运营管理工作经验；2、熟悉生产或运营等专项职能工作及其运作流程；3、具有极强的敬业精神、沟通能力、协调能力、组织能力；4、作风严谨稳健，具备强烈的创业精神和开拓意识；精力充沛，团队组织能力强，能承受较大工作压力；5、英语可以作为交流沟通语言。投递邮箱：kang2002@chint.com下载简历模板 投递简历* 请上传.doc格式的word文档分享至：业务拓展（国内）销售类10正泰电气股份有限公司（上海）03月08日工作性质：全职薪资范围：需求部门：国际工程部工作地点：驻外职位类型：正泰电气股份有限公司（上海）招聘区域：驻外工作职责：1. 负责国内市场调研及销售通路、销售渠道建设等营销策略分析研究工作；2. 负责贯彻公司市场营销政策，努力完成各项销售指标计划；3. 负责国内项目的市场开拓、谈判、签约等工作；4. 负责国内销售合同的及执行合同的工程量变更、合同变更或协议的签署事宜；5. 负责国内客户的来访、接待等事宜；6. 负责国内市场业务和重点用户或代理的跟踪与服务；7. 负责对国内客户、经销机构及人员资信调查、评估和应收账款的管理、催收工作；8. 完成领导交办的其他工作。任职资格：1.本科学历，市场营销等相关专业；2.在校期间具备相项目经验，实习经验者优先；3.在校期间具备较扎实的理论基础，具备较好的沟通能力，愿意扎根于专业技术领域。投递邮箱：kang2002@chint.com下载简历模板 投递简历* 请上传.doc格式的word文档分享至：关于正泰发展战略资讯中心正泰产业研发创新品牌中心服务中心人才中心展会中心正泰网站群官方订阅号官方服务号Copyright © 正泰集团股份有限公司 All Rights Reserved 浙ICP备12033679号在线咨询，点这里在线咨询官方订阅号官方服务号
