"Вакансия Уборщица на пищевое производство в Екатеринбурге, работа в компании Performance Group, сменный график работыВакансииБерезовскийНайтиВходРегистрация№ 3511776719 январяОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРаспечататьПоделитьсяРабота в Березовском / Вакансии / Услуги, ремонт, сервисное обслуживание / УборщицаБудьте первымУборщица на пищевое производствоСвердловская область, Екатеринбург, улица Хохрякова, 102АПоказать на картеСменный график работыот 22 500 руб./месяцКомпания Level Kitchen в поисках уборщицы!Требования:- Ответственность, чистоплотность, трудолюбие;- Опыт работы желателен;- Опрятный внешний вид.-Наличие медкнижкиУсловия:- Официальное оформление по ТК;- График работы 2/2, с 8 до 20, можно брать подработки;- Стабильная заработная плата от 1500 за смену;- Бесплатное питание.контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.ОткликнутьсяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияPerformance GroupКлиент SuperJob с 2018 годаДо 50 сотрудниковPerformance Group — крупнейший холдинг по производству и доставке рационов питания в Российской Федерации. В холдинг входят компании Performance Food, Level Kitchen, My Food и Chef at home, специализирующиеся на приготовлении и доставке здорового питания с использованием натуральных продуктов питания. Мы не просто готовим и доставляем пищу, а помогаем каждому, кто стремится к здоровому образу жизни, питаться правильно и с удовольствием. Мы ищем целеустремленных и уникальных профессионалов своего дела!602 вакансииКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииВахтаУборщик служебных помещений50 000 руб./месяцСодексо ЕвроАзия7.220:19 • ЕкатеринбургУборка производственных и служебных помещенийДисциплинированный, активный, трудолюбивый. Физическая выносливостьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОпыт не нуженВахтаУборщик производственных территорийдо 44 000 руб./месяцЕвро Про19:21 • ЕкатеринбургУборка производственных территорийГотовность к физическому труду. Физическая выносливостьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУборщик18 500 — 23 000 руб./месяцSTS Logistics15:07 • ЕкатеринбургСухая и влажная уборка служебных и складских помещенийГотовность к физических нагрузкамОткликнутьсяДобавить в избранноеБудьте первымУборщицаПо договорённостиКлининг НТ11:41 • ЕкатеринбургПоддержание чистоты, сухая и влажная уборка вверенной территорииОтветственность. - Внимание к чистоте и порядкуОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымФасовщик-уборщикот 15 000 руб./месяцИвлев11:38 • ЕкатеринбургВыкладка товара. Фасовка продукции. Уборка торговой площадиОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеУборщицаПо договорённостиБубль-Гум7:30 • ЕкатеринбургПоддержание чистоты в торговом зале и во внутренних помещениях магазина. Проведение влажной уборки. Работа с поломоечной машинойЧистоплотность, ответственность, трудолюбиеОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейсо сменным графикомбез высшего образованияот 20 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
