"株式会社山本工作所の採用情報(初任給/従業員/福利厚生)｜リクナビ2021株式会社山本工作所ヤマモトコウサクショプレエントリーは、「御社に興味があります」の意思表示プレエントリーをすると説明会・面接予約などの選考情報を企業から受け取ることができます。JavaScriptの設定がOFFになっています。リクナビをご利用の際は、お使いのブラウザのJavaScriptの設定をONにしてください。株式会社山本工作所※現在、「プレエントリー」または「説明会・面接」の申し込みは受け付けていません。OpenES正社員業種金属製品機械／輸送機器／精密機器本社福岡会社トップ 採用情報 先輩社員モデルケースの見方モデルケース大学卒採用人数今年度予定 1～5名昨年度実績（見込） 1～5名初年度月収例月22万円程度（月給制）選考例WEBプレエントリー締切 5月エントリーシート締切 随時説明会3月面接4月内々定5月応募・選考時提出書類OpenES、成績書その他のポイント入社3年後定着率90％以上、平均勤続年数15年以上、平均残業時間が月20時間以内、資格取得奨励金あり、家族手当あり募集要項求める人物像・選考基準【採用対象学科】電気工学系、機械工学系【やっていただきたい仕事】電気工学系の方▽生産管理（ドラム缶事業/機械設備保守及び改善）▽電気設計（エンジニアリング事業/PLC制御、シーケンサ、ハード・ソフト設計）▽技術営業（エンジニアリング事業/セールスエンジニア）機械工学系の方▽生産管理（ドラム缶事業/機械設備保守及び改善）▽機械設計（エンジニアリング事業/集塵機等のCAD設計）▽技術営業（エンジニアリング事業/セールスエンジニア）【求める人物像】１．挑戦いつも高い志を持ち、粘り強く挑戦し続けられるひと。２．好奇心強い好奇心を持って、いろいろな物事を学び、従来のやり方にとらわれず、柔軟な考えと積極的な行動ができるひと。３．協調性まわりの人の個性を大切にしながら、自分の個性も発揮し、お互いを認め高め合えるひと。周囲の人と協同しながら仕事をすすめていくのが当社の特徴。仕事で分からないことがあれば先輩社員がサポートしますので、安心してください。また、転勤がなく、福岡県内で長く働けることもポイントです！募集概要職種技術系総合職（機械設計、電気設計、生産・設備管理、施工管理）勤務地本社（北九州）勤務時間8:30～17:00選考ステップリクナビにエントリー▼OpenES提出▼１次試験（筆記＋人事面接）▼２次試験（役員面接）▼最終試験（社長面接）▼内々定給与・福利厚生(待遇)給与院　了　月給：215,480円 (総合職)大　卒　月給：213,000円 (総合職)高専卒　月給：206,060円 (総合職)諸手当時間外手当、休日出勤手当、深夜勤務手当、管理職手当、別居手当、地域手当、会議手当、通勤手当、家族手当　他昇給年1回（4月）賞与年2回（7・12月）休日休暇年間休日112日週休2日制（土・日）、祝日、夏期休暇、年末年始、GW有給休暇（半日休暇あり）、慶弔休暇、特別休暇、メーデー、創立記念日　他保険社会保険完備福利厚生グループ保険、財形貯蓄、マイカー通勤可、退職金制度、企業年金制度、制服支給、社内預金、資格取得支援、自己啓発支援、健康診断、慶弔見舞金、永年勤続表彰、社員旅行、社員食堂、借上げ寮、福利厚生倶楽部（リロクラブ）、入社祝い金社内制度産前産後休業制度、育児休業制度、介護休業制度　他教育制度新入社員研修入社後約2週間の新入社員研修では、社会人としての基礎知識を修得するため、外部セミナーや各部門による導入研修を行います。階層別研修各階層ごとに異なる教育メニューを設けています。eラーニング130種類以上の研修メニューから選択して学ぶことができ、ひとりひとりの成長や昇進などに合わせたスキルアップが可能です。試用期間有（３ヶ月間）※本採用時と待遇に変更はありません受動喫煙体制屋内全面禁煙（職場敷地内の屋内は全面禁煙となっており、屋外は喫煙可能な場所あり。）職場情報過去3年間の新卒採用者数・離職者数年度採用者数離職者数定着率2018年度4人 0人 100.0%2017年度1人 0人 100.0%2016年度5人 1人 80.0%（2020年2月1日時点）過去3年間の男女別新卒採用者数年度男性女性2019年度3人 0人2018年度3人 1人2017年度1人 0人3年以内男性採用割合：87.5%3年以内女性採用割合：12.5%平均勤続年数18.1年（2020年2月1日時点）平均年齢43.5歳（2020年2月1日時点）研修あり：全新入社員に対し、入社後3週間程度の研修を実施。（ビジネスマナー研修、各部研修等）自己啓発支援なし：社員の免許・資格取得への支援の一環として、難易度によって報奨評価基準を定め、条件を満たせば奨励金を授与します。メンター制度なしキャリアコンサルティング制度なし社内検定等の制度なし月平均所定外労働時間18.3時間（2018年度実績）有給休暇の平均取得日数10.5日（2018年度実績）育児休業取得者数（男女別）項目男性女性育休取得者数実績なし 2人取得対象者数2人育休取得率100.0%（2018年度実績）役員・管理職の女性比率項目女性役員0.0%管理職0.0%（2020年2月1日時点）その他の情報採用実績校＜大学＞岡山商科大学、関西大学、北九州市立大学、北見工業大学、九州大学、九州共立大学、九州工業大学、九州国際大学、九州産業大学、近畿大学、熊本大学、久留米工業大学、四天王寺大学、西南学院大学、拓殖大学、帝京大学、東亜大学、東海大学、東京理科大学、徳山大学、長崎大学、名古屋大学、西九州大学、西日本工業大学、日本文理大学、福井工業大学、福岡大学、福岡教育大学、福岡工業大学、宮崎大学、桃山学院大学、山口大学、琉球大学＜高専＞北九州工業高等専門学校詳細情報主な募集職種営業系 技術系技術系で特に生かせる専攻：機械系、電気・電子系主な勤務地勤務地限定採用あり福岡応募資格高専、大学、大学院卒業見込みの方積極採用対象大学生（理系）、大学院生（理系）採用予定学科機械系、電気・電子系連絡先株式会社山本工作所〒805-8514福岡県北九州市八幡東区大字枝光1950番地の10採用担当グループ　TEL:093-681-2431　FAX:093-681-2432E-mail:sakata＊k-yamako.co.jp※＊マークを＠マークへ変更のうえ、メールを送信ください。会社トップ 採用情報 先輩社員掲載開始：2020/03/01株式会社山本工作所に注目した人は、他にこんな企業を注目しています株式会社山本工作所に注目した人は、他にこんな条件から企業を探していますオススメのランキングあなたの学校のランキングさらにログインすると…あなたの学校の学生が注目している企業ランキングが見られます！会員登録無料ログインランキング条件を選ぶメーカーサービス・インフラ商社（総合・専門）銀行・証券・保険・金融情報（広告・通信・マスコミ）百貨店・専門店・流通・小売IT・ソフトウェア・情報処理リクナビTOPへ業種{{obj.mainGyoshuName}}勤務地{{obj.workLocName}}プレエントリー候補 に追加 プレエントリー候補に追加済プレエントリー[[ }); ]][[ }); ]]プレエントリー候補に追加しました現在アクセスが集中しております。時間を置いてから再度お試しくださいプレエントリー候補の追加に失敗しましたログイン・会員登録ご利用にはログイン、または会員登録が必要になります。会員の方はこちらログインまだ会員でない方は会員登録（無料）就活ならリクナビ就活・就活準備はリクナビ2021株式会社山本工作所採用情報・企業情報企業を人気の条件から探す業種食品化粧品化学医薬品文具・事務機器・インテリア自動車機械総合電機（電気・電子機器）コンピュータ・通信機器・オフィス機器医療機器職種一般事務・営業事務商品企画・プランニング総務・業務人事・労務調査・マーケティング宣伝・広報財務・会計・経理経営企画販売促進・営業推進貿易事務・国際事務勤務地東京神奈川大阪埼玉千葉京都兵庫愛知茨城群馬その他の条件から企業を探すリクナビ2021　学生のための就活準備・就職情報サイトトップ企業検索イベント就活準備ガイドマイページリクルートグループサイトへヘルプ・お問い合わせご利用にあたってプライバシーポリシーリクナビ会員規約サイトマッププレエントリー候補に追加プレエントリー候補に追加済プレエントリー候補に追加しました現在アクセスが集中しております。時間を置いてから再度お試しくださいプレエントリー候補の追加に失敗しましたログイン・会員登録ご利用にはログイン、または会員登録が必要になります。会員の方はこちらログインまだ会員でない方は会員登録（無料）モデルケースの見方モデルケースは、採用データのサマリー情報になります。参考データであり、給与の規定などは各社によって異なります。採用人数該当モデルケースにおける「今年の採用予定人数」と「昨年度の実績（見込み）」の人数です。初年度月収例該当モデルケースにおける、入社初年度の月収例です。各種賞与を含み、年間で支給される給与を月割した金額になります。詳細は、「採用データ」内の「給与・福利厚生（待遇）」欄をご確認ください。Pick Up時給制、日給制、週給制、月給制時間、日、週、月あたりで支払われる給与の単位です。各種賞与は定められているケースが多いです。年俸制、半期年俸制年間、もしくは半期（６カ月）で支払われる給与の全額です。各種賞与が含まれている場合があります。選考例該当モデルケースにおける選考項目、および実施目安時期になります。代表的な項目のみですので、記載事項以外の選考項目がある場合もあります。Pick UpWEBプレエントリーリクナビなどの就職サイトで行われる、選考に進む前の「事前エントリー」です。OpenESリクナビ独自のエントリーシートサービスです。詳細は、こちら。内々定日本経団連に所属している企業が、2020年10月1日前に出す「内定」のことを指しますその他のポイント「有休取得率」「育児・介護制度」などの福利厚生・待遇面や「平均勤続年数」「女性役員在籍」など風土に関するデータです。"
