"Offre Ref.4296335 du 03/12/2020 - STAGE - Spécialiste pilotage des opérations de ventes H/F - Entreprise : Forum Emploi-Formation-Alternance: Talents HandicapAccueilEntreprises handi-engagéesRechercher des offresLe BlogContactez NousTéléchargez l'appli gratuite AndroidTéléchargez l'appli gratuite IOS<< Retour à votre rechercheL'offre que vous souhaitez consulter n'est plus valide.Ce poste a été pourvu.Forum Emploi-Formation-Alternance: Talents HandicapSTAGE - Spécialiste pilotage des opérations de ventes H/FRéférence : 2809603/12/2020StageÎle-de-France -Dassault Systèmes, l'entreprise de la 3DEXPERIENCE, est un « accélérateur de progrès humain ». Elle propose aux entreprises et aux particuliers des environnements virtuels collaboratifs qui leur permettent d'imaginer des innovations plus durables. En développant un jumeau virtuel du monde réel, grâce à la plateforme 3DEXPERIENCE et à ses applications, Dassault Systèmes donne à ses clients les moyens de repousser les limites de l'innovation, de l'apprentissage et de la production. Les 20 000 collaborateurs de Dassault Systèmes travaillent à créer de la valeur pour nos 270 000 clients de toutes tailles, dans toutes les industries, dans plus de 140 pays. Pour plus d'informations, visitez notre site www.3ds.com/frImaginez demain ...Dassault Systèmes, « The 3DEXPERIENCE Company », offre aux entreprises et aux particuliers les univers virtuels nécessaires à la conception d'innovations durables. Ses solutions leaders sur le marché transforment pour nos clients, la conception, la fabrication et la maintenance de leurs produits. Les solutions collaboratives de Dassault Systèmes permettent de promouvoir l'innovation sociale et offrent de nouvelles possibilités d'améliorer le monde réel grâce aux univers virtuels. Avec des ventes dans 80 pays, le Groupe apporte de la valeur à plus de 150 000 entreprises de toutes tailles dans tous les secteurs.Pour plus d'informations : www.3ds.comNos solutions : 3DSWYM, 3DVIA, CATIA, DELMIA, ENOVIA, EXALEAD, GEOVIA, NETVIBES, SIMULIA et SOLIDWORKS. Vos Futurs DéfisVous rejoindrez l'équipe Global Field Operations qui est en charge des Opérations des ventes de Dassault Systèmes. Vous évoluerez dans une équipe à dimension internationale et dans un contexte challengeant et dynamique.Vous rejoindrez l'équipe Global Field Operations dont le rôle est de gérer et d'animer les opérations et la stratégie des Ventes. Dans ce contexte, vous intégrerez l'équipe Business Planning qui est en charge du suivi de la Planification et de l'Exécution de la stratégie des ventes sur un périmètre mondial. Vous interagirez avec des points contacts Business Planning dans les 12 regroupements de pays (12 GEOS) afin d'assurer la bonne communication entre les équipes Global et Local.Accompagné par votre manager, vous participerez aux réunions de pilotage et vous serez garant du respect des plannings, du suivi des actions et de la gestion des risques relatifs à ce processus.Vous proposerez, concevrez et mettrez en œuvre différentes approches pour répondre aux problématiques exprimées en tenant compte des contraintes \"outils\" et de l'évolution permanente du périmètre d'activités. Vos atouts pour réussirEtudiant(e) préparant un diplôme de niveau bac+5 en école d'Ingénieur, Commerce ou Master universitaire, vous vous spécialisez idéalement en management des opérations. Vous avez un niveau d'anglais courant professionnel. Vous savez utiliser PowerPoint et Excel de manière avancée.Vous êtes dynamique, vous aimez les challenges et vous êtes force de propositions. Vous êtes à l'écoute, polyvalents et vous souhaitez participer aux challenges stratégiques de notre équipe. Vous avez de bonnes qualités relationnelles, vous savez gérer le stress et vous adapter à différentes situation. Rapidement autonome, vous êtes organisé et volontaire pour collaborer et apprendre d'une équipe internationale. Vous avez un esprit d'équipe.INFOS COMPLEMENTAIRESNiveau d'étude demandé : Bac + 5 et plus : DEA, DESS, mastère, MBA...Expérience demandée : Entre 1 et 3 ans d'expériencePoste(s) disponible(s) : 1Poste de cadre : NonSalaire : Non préciséPOSTULERL'offre que vous souhaitez consulter n'est plus valide.Ce poste a été pourvu.Suivez nousEmail: info@handicap-job.comCopyright © 2006 - 2021 © Handicap-job.com"
