"Вакансия Сборщик заказов (Московская обл, г Истра, деревня Андреевское, ул Истринская, д 60) в Истре, работа в компании Пятёрочка, полный рабочий деньВакансииКлинНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3501199416 январяДобавить в избранноеРаспечататьРабота в Клину / Вакансии / Транспорт, логистика, ВЭД / КомплектовщикОпыт не нуженОтклик без резюмеСборщик заказов (Московская обл, г Истра, деревня Андреевское, ул Истринская, д 60)Московская обл, г Истра, деревня Андреевское, ул Истринская, д 60Показать на картеОпыт работы не требуется, полная занятость28 000 — 35 000 руб./месяцТребования:• Ответственность, дисциплинированность, внимательность• Гражданство: Российская Федерация• Опыт работы: Не требуется• Образование: Среднее (полное) общее образование• Возраст: 18 - 55• Перечень документов для оформления: Паспорт, трудовая книжка, ИНН (обязателен), СНИЛС (пенсионное свидетельство), документ об образовании, военный билет (для мужчин)• Опыт работы не требуетсяОбязанности:• Прием заказа• Отбор товаров на основании онлайн заказа• Корректировка заказа в зависимости от наличия товара• Отслеживание сроков годности товара• Взвешивание, упаковка, заполнение упаковочного ярлыка, бирки и адреса получателя в соответствии с документами• Контроль отгрузки заказов• Консультация покупателей в зале• Ведение отчетности по заказамУсловия:• Оформление в соответствии с ТК РФ,• Стабильная официальная заработная плата, выплата 2 раза в месяц• График работы 5/2, 2/2, возможен неполный рабочий день, неполная рабочая неделя• Возможность подработки (работа по совместительству)• Социальные гарантии, оплата отпусков и больничных листов• Работа рядом с домом• Скидки в магазинах сети• Фирменная спецодежда• Возможность профессионального и карьерного роста, корпоративное обучениеконтактыЧтобы связаться с этим работодателем, отправьте ему свое резюме и задайте все вопросы в сопроводительном письме.Вакансия в архиве№ 3501199416 январяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияПятёрочкаКлиент SuperJob с 2015 годаБолее 5000 сотрудников\"Пятёрочка\" – крупнейшая российская сеть продуктовых магазинов у дома, в которых всегда можно приобрести самые необходимые товары по разумным ценам. \"Пятёрочка\" сегодня – это более 15 000 магазинов по всей стране в шаговой доступности в 58 регионах РФ, 29 распределительных центров и 180 000 сотрудников. \"Пятёрочка\" завтра – это более 18 000 магазинов по всей стране, более 50 собственных распределительных центров, более 200 000 рабочих мест (от высококвалифицированных менеджеров до базовых профессий). Успешным кандидатам компания предлагает: • Оформление по ТК РФ • Прозрачную и объективную систему премирования по показателям (высокий уровень премии за целевое выполнение плана) • Корпоративную систему обучения, стажировки, участие в федеральных и международных конференциях • Зачисление в кадровый резерв на ключевые позиции • Участие в разработке и внедрении уникальных технологий и идей • Яркую корпоративную жизнь Присоединяйся к команде победителей!2642 вакансииКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииСборщик заказов / Комплектовщикдо 40 000 руб./месяцFastzila17:30 • ИстраСобирать заказы, поступающие в приложение. Звонить клиентам, если какой-то продукт закончился. Улыбаться, быть вежливым и…Смартфон на базе Android. Личная Медицинская Книжка (или желание её получить – мы поможем)ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеКомплектовщик на склад42 000 — 48 000 руб./месяцРесурс плюс15:36 • ИстраМы уделяем большое внимание созданию оптимальных условий труда и благоприятного психологического климата, которые помогают…Мед.книжка/готовность оформить. Скорее записывайтесь, количество мест ограничено.ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеКомплектовщикот 40 000 руб./месяцМясокомбинат \"Павловская Слобода\" (Велком)14:32 • ИстраВыполнение сменного задания по упаковкеОпыт работы на производстве желательно. Готовность сделать мед.книжку. УсловияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеКомплектовщикот 45 000 руб./месяцColeman Services11:41 • ИстраОсуществлять погрузочные/разгрузочные работы. Обматывать паллеты плёнкой. Осуществлять сборку и контроль собираемых заказов…Опыт работы на складе желателен, но не обязателен. Аккуратность. ВнимательностьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеВахтаГрузчик-комплектовщикот 84 000 руб./месяцТабияВчера • Истра(на карантин не уходим). Комплектовщики. Грузчики. Сборка стиральных машин и холодильников. Работа на конвейерной линииВнимательность, аккуратность, исполнительность. Готовность к интенсивной работе. Ответственное отношение должностным обязанностямОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеКомплектовщикот 60 000 руб./месяцОптиком, компания19 января • ИстраСбор заказов. Комплектация товара при помощи ТСД (хозяйственно-бытовые товары, упаковка, расходные материалы). Работа с документацией…Наличие аналогичного опыта работы или желание обучиться. Умение пользоваться сканером и терминалом сбора данных. Навыки управления…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейбез опытана полный рабочий деньбез высшего образованияот 20 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
