绵阳航空职业学校 - 无人机应用技术 - 中专网热线电话：028-65377881网站导航招生专业生源信息职校资讯招生问答附近专业职校列表欢迎来到中专网！ 手机版 微信版首页职校列表招生专业生源信息补贴专业附近学校招生问答中职资讯无人机应用技术 电询 收藏 预报名您当前的位置： 首页 > 专业列表 > 专业详情无人机应用技术电询四川-绵阳 -涪城区 | 不限成绩 | 初中学历2019-01-23 更新 被浏览： 次收藏 预报名推荐举报分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈专业描述招生人数：120人 年龄要求：12-20岁 性别要求：不限 婚况要求：未婚 学制：三年制 身高要求：不限 毕业文凭：中专文凭 到校时间：9月1日之前培养目标：培养拥护党的基本路线，掌握无人机制造、操控，修理专业知识及专业技能，面向无人机制造、应用、修理第一线，从事无人机制造、操控、维修工作的机械师、技术员、操控师等高素质技能型人才。主要课程：机械基础、电子技术基础、空气动力学、专业英语、遥控技术、飞机原理与构造、无人机构造与制做、无人机修理等实训环节：航模制作与飞行、模拟飞行、无人机装配实训、无人机操控模拟实训、无人机操控实训、无人机机载设备应用实训。就业方向：国土局、测绘局、规划局、建设局、设计院、科研单位；电影制片厂，电视剧制作公司，广告公司等，企事业单位、旅，电力、水利、交通、环保、监控；数字城市、电子地图、GIS应用、实景三维；部队、公安、国安、反恐；消防、武警、交管、城建。求学提醒：到学校报到交费请到学校财务室，谨防诈骗！若信息不实请举报。联系方式招办 主任	最近在线时间：2019-01-23 20:01学校未开启查看联系方式，请直接投递报名表 投递报名表该学校的其他专业航空服务不限成绩|初中学历|招生120人|年龄12-20岁电询四川 - 绵阳2019-01-23预报名你可能感兴趣的专业 搜索更多相似专业 >电子技术应用（通讯方向）3050-6950元/年贵阳电子学院预报名电子技术应用（无人机方向）3050-6950元/年贵阳电子学院预报名无人机操作与维修3050-6950元/年贵阳电子学院预报名手机维修培训中级班-可推荐就业开店技巧电询元/年厦门鑫永美手机电脑维修培训预报名手机维修培训高级班电询元/年厦门鑫永美手机电脑维修培训预报名通信技术6300以上元/年石家庄铁路职业技工学校预报名电工与电子技术电询元/年惠州市高迪技工学校预报名电子技术运用电询元/年贵阳电子职业学校预报名应用电子技术10800以上元/年重庆电讯职业学院预报名周边招生热门搜索涪城区中职 游仙区中职 江油市中职 盐亭县中职 三台县中职 平武县中职 安县中职 梓潼县中职 北川县中职计算机 电子商务 会计 学前教育 数控 护理 服装设计 医学 市场营销 交通运输 航空服务 汽修 建筑工程 高级护理 会计电算化 平面设计 汽车制造 汽车制造与检修 电子技术应用 幼师绵阳航空职业学校民办3000-5000人机场行业理事会人力资源专委会主任委员单位机场行业理事会最佳民航人才培养基地绵阳南郊机场联合办学学校航空服务专业人才培养教育管理 一等奖 学校航空服务专业学生政治思想教育 特等奖 学校绵阳航空职业学校是2005年经省市教育主管部门批准成立的一所专门培养航空服务人才的中等职业学校。学校位于中国科技城四川省绵阳市涪城区的南山公园旁，毗邻三江交汇处。从办学以来，学校始终坚持以创新为动力，提高人才培养质量为核心，服务需求，就业导向，产教融合，特色办学为理念，根据职业教育改革的发展趋势和我校航空服务专业培养目标与民航业人才市场的需求，积极探索校企合作之路。2012年学校与绵阳南郊机场集团签订了校企联合办学协议，建立了绵阳南郊机场集团公司绵阳航空职业学校民航服务人才培训基地。至今，培训基地已组织民航安检初级资格证培训考证1200人，获证率达到80%，成为西南地区民航业在职员工和在校学生民航安检证培训考证的重要基地。为了发掘优质教育资源，提升学生学历层次，提高人才培养质量，寻求高职院校的资源支撑，2013年学校在武汉设立了武汉东湖学院航空专业校区，2015年学校在江苏航空职业学院建立了联合办学关系，2017年学校与成都航空职业技术学院确立了中高职对接的联合办学关系，并与绵阳豪斯特无人机技术有限公司建立了校企合作关系，经过学校与企业和高校深度合作，目前，学校已成为绵阳南郊机场高度信任的校企合作单位，全国机场行业理事会民航人力资源专业委员会主任委员单位，国内众多航空、机场公司的定向人才培养基地，最佳合作伙伴。办学至今，学校连续多年获涪城区中职学校 学校管理 、 招生就业 、 师德师风建设 、 学校全面工作 、 平安校园 、 教学质量 先进单位称号，绵阳市涪城区基层党支部先进集体和团委工作特等奖。对口输送合格毕业生7000余人，其中学生进入各岗位管理层达100多人，学校学生对口就业率一直保持在95%以上。高就业率和学生的综合素质得到了企业的高度评价和本市中职学校的良好口碑。学校主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力问学校对专业有疑问？快来问问吧我要提问查看我的咨询>>手机扫一扫随时随地找学校专业收藏成功您可以在专业收藏夹中查看知道了您正在预报名 无人机应用技术 专业，请选择您要投递的报名表立即预报名预报名成功恭喜您专业预报名成功，请耐心等待学校回复您可能感兴趣的专业：电子技术应用（通讯方向）3050-6950贵阳电子学院预报名电子技术应用（无人机方向）3050-6950贵阳电子学院预报名查看更多专业投递者报名表要求（* 你的报名表需必填红色项目才能领取红包）教育经历不限补贴投递完善报名表请选择您的举报理由电话空号 电话没人接 虚假信息 乱收费 冒充学校备注说明验 证 码： 看不清?尊敬的用户你好！只有求学者才可以进行此操作哦~随便看看线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号预报名结果早知道联系时请说明是在中专网上看到的招办1399****9645预报名需要先创建一份报名表哦，如果已有报名表，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 小学以下 小学 初中 高中 中专*学习成绩：请选择学习成绩 优秀 良好 一般 偏差 保密 无成绩*手机号码：账号设置*登录密码：*验证码： 看不清？换一张*手机验证 发送验证码为了提高求学成功率，请完善以下信息！报名表投递成功您可以在 个人中心 - 报名表管理 - 我的报名表 中查看您创建的报名表您可能感兴趣的专业：电子技术应用（通讯方向）3050-6950贵阳电子学院预报名电子技术应用（无人机方向）3050-6950贵阳电子学院预报名查看更多专业账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写验证码请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客服服务热线028-65377881工作日 9:00-18:00关于我们关于我们注册协议法律声明产品与服务信息发布生源注册收费与推广银行帐户品牌推广收费标准广告投放网站特色排行榜地图搜索订阅服务咨询反馈客服中心常见问题友情链接招生指南微信公众号手机浏览Copyright C 20182029 All Rights Reserved 版权所有 成都律保科技有限公司 蜀ICP备17006054号-1地址：成都市金牛区五块石路12号18楼1号 EMAIL：admin#22080.netPowered by 22080.NET用微信扫一扫
