"Фейпортал: проститутки Нижнего Тагила, индивидуалки, шлюхи, девочки по вызову в Нижнем ТагилеИндивидуалки, проститутки, СПА-салоны Нижнего ТагилаФейпорталРабота для девушек в Нижнем ТагилеВ город Челябинск требуются девушки в сферу досуга, приятной внешности, опыт работы не обязателен. Хорошая зарплата, предоставляется жилье, свободный график!8 (951) 115-34-24№ 32Прекрасные девушки!!! На высокооплачиваемую работу требуются девушки (зарплата 90 000 - 120 000 руб. в месяц) в г. Челябинск, Сургут. Работа в VIP апартаментах, охрана и конфиденциальность гарантированы, своя клиентская база, проживание бесплатно8 (932) 323-44-06№ 45Требуются красивые, стройные девушки для работы в сферу досуга, от 18 до 27 лет. Оплата достойная, звонить в любое время.248-82-79№ 51Приглашаются девушки на высокооплачиваемую работу в сфере досуга на выезд. Безопасность, дружный коллектив, возможно проживание, конфиденциальность гарантируем.8 (908) 706-14-92№ 35Набираются девушки с приятной внешностью для работы в сфере досуга в областных столицах: Москве, Санкт-Петербурге,Тюмени, Сургуте и др. городах.8 (912) 794-52-26; 8 (912) 471-45-44; 8 (902) 869-17-77№ 27Приглашаю на работу! Очень хорошие условия! Подробности по телефону8 (982) 335-98-38№ 53От 200 000 р. в месяц. Приглашаются девушки от 18 до 45 лет. От пяти часов за выход, ЧАЕВЫЕ и дополнительные услуги ваши. Работа по интернету, без конкуренции, проживание бесплатно. Территория, выезд. Безопасность и адекватное сотрудничество гарантирую.8 (922) 710-33-43№ 26Работа без конкуренции, хорошие аппартаменты, возможно проживание, безопасность 100%8 (951) 125-28-26№ 49На высокооплачиваемую работу в сфере досуга приглашаются девушки. Свободный график, работа с выездом, безопасность, возможно проживание. К возрасту и внешности требований нет.8 (351) 248-49-21№ 34Милые, прекрастные девушки, приглашаем вас на высокооплачиваемую работу. Работа в удовольствие, без конкуренции, свободный график, дружный коллектив, VIP-апартаменты. Всегда чаевые и хорошо оплачиваемые доп.услуги.8 (912) 320-71-11№ 29На работу приглашаются девушки, к возрасту требований нет, возможность совмещения графика, подробно по телефону8 (904) 806-70-21№ 50Приглашаются девушки в сферу досуга, в дневное и ночное время суток (по желанию). Опыт не обязателен, высокая зар. плата, безопасность, возможно бесплатное проживание.8 (351) 248-60-49№ 52Ищу подружку для совместной работы в сфере досуга, с выездом в ночное и дневное время. Свободный график, высокая зарплата, безопасность, возможно проживание.8 (950) 733-25-47№ 33Срочно! На высокооплачиваемую работу в г. Челябинск требуются девушки (стройные, красивые, приятной внешности (зарплата 150000 - 200000 руб. в месяц), работа в VIP апартаментах, охрана и конфиденциальность гарантированы, своя клиентская база, проживание бесплатно.8 (932) 323-44-06№ 39В город Челябинск, Сургут, срочно требуются достойные девушки, работы много, условия очень хорошие. Звоните в любое время.8 (932) 437-53-37Фейпортал - главнаяВсе города2932Санкт-Петербург214Екатеринбург172Казань420Краснодар510Магнитогорск28Нижний Новгород6Нижний Тагил57Новосибирск722Омск2Самара570Уфа105Челябинск102Интим-объявленияНижний ТагилГалерея проститутокСписокВыездМинет без резинкиГлубокий минетАнальный сексЭротический массажСтрапонСекс на полчасикаГоспожаРабыняИнтим-объявленияРабота для девушекРазместить анкетуРазместить объявлениеРекламодателям^ Наверх ^© Фейпортал 2011-2021 18+ Соглашение Мобильная версия Добавить анкету Связаться О проекте Телефоны проституток18+"
