"Вакансии Real Science в Ташкенте и Узбекистане, работа в Real Science на SuperjobВакансииТашкентНайтиВходРегистрацияКлиент SuperJob с 2016 годаПоделитьсяReal ScienceДо 50 сотрудниковВ компании нет открытых вакансийОписаниеВакансии«REAL SCIENCE» – это лидирующий учебный центр, направленный на обеспечение условий для высокоэффективного обучения слушателей на основе постоянного совершенствования качества учебного процесса и внедрения прогрессивных методик преподавания. Бренд «REAL SCIENCE» был основан в 2013 г. и с каждым годом увеличивает свою популярность среди учащихся школ, лицеев и их родителей. На протяжении многих лет наш центр организует курсы для повышения уровня знаний по таким предметам, как математика, физика, английский язык, русский язык и литература, узбекский язык и литература. Одной из приоритетных деятельностей центра «REAL SCIENCE» является подготовка к вступительным экзаменам в высшие и средне-специальные учебные заведения.Хочу здесь работатьЗаявите о желании работать в компанииКонтактыrealscience.uzПодпишитесь на вакансии компанииКак только в компании появятся вакансии, мы пришлем вам письмо на почтуПодписатьсяСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахПо станциям метроВсе города© 2000–2021 SuperJob"
