"Резюме Уборщица, Валя, персонал в Харькове, резюме — injob.kharkov.uaVIP резюме ХарьковаНяняМедсестра, cиделка, няня для ребёнкаНяняОператор АЗССмотрите также резюме:Грузчик, разноробочий - 10000 грн.Грузчик-комплектовщик - 10000 грн.Складской работник, рабочий на производство - 10000 грн.Инженер электрик - 12000 грн.Упаковщица (комплектовщица)Укладчица-упаковщица - 8000 грн.Подсобный рабочий - 500 грн.Работник - 9500 грн.КурьеромРазнорабочий - 2000 грн.Например: Переводчик вакансии резюмеКадровые агентства Курсы Репетиторы Автошколы ВУЗыДобавить вакансиюДобавить резюмеРабота в Харькове / Резюме Харькова / РабочиеРезюме: УборщицаДобавить в блокнотНайти похожие резюмеРаспечатать резюмеДата размещения:18.09.20 резюме возможно устарелоЗарплата:по результатам собеседованияРегион:Работа в ХарьковеРезюме в категориях:РабочиеСфера обслуживанияРазноеКонтактное лицо:ВаляДата рождения:06 Августа 1983Для просмотра контактов нужно войти как работодатель или зарегистрироваться	Информация о резюмеГрафик работы:неполный деньВид работы:постояннаяОбразование:высшееОпыт работы:до 1 годаПрофессиональные навыки:Компьютер - на уровне пользователяДополнительная информация:Ищу работу с 9.00 до 16.00 или несколько часов утром и после 17.00.Желательно район ул. Шевченко, Гидропарка, Шишковки, ХАИ, п. Жуковского, Героев Труда.Мне 36 лет. Без вредных привычек.Рассмотрю предложения уборщицей, продавцом непродовольственных товаров и т.д. Постоянную работу, временную, подработку.Извините, Вы уже отправляли резюме на эту вакансию .Повторная отправка возможна через 7 дней.© 2007-2021 Работа в Харькове.Все права защищены. Обратная связьГлавная | Новости трудоустройства | Вакансии | Резюме | Кадровые агентства Харькова | Карта сайта | РекламаКурсы Харькова | Автошколы Харькова | Репетиторы Харькова | ВУЗы Харькова | VIP резюмеInjob.kharkov.ua - ресурс по трудоустройству в Харькове. С помощью него Вы сможете подобрать персонал и найти работув Харькове, найти нужные вакансии и резюме."
