"(주)한화 면접 후기 - 신입공채 | 잡코리아통합검색취소초기화검색최근 검색어인기 검색어최근검색어가 없습니다.자동저장 ON전체삭제성공! 취업툴학점변환기 연봉계산기 퇴직금계산기 글자수검사 맞춤법검사2021.01.27 기준개인회원 메뉴개인회원 정보이력서 사진로그인 링크로그인회원가입 링크아직 회원이 아니세요?개인회원 서비스최근 본 채용정보최근 본 채용정보가 없습니다.직무/산업 채용정보지역별 채용정보신입공채잡코리아 모바일 앱잡코리아알바몬앱채용관리앱게임잡기타 서비스전체보기고객센터로그인JOBKOREAjobkorea 인적성·면접후기공유하기메인으로인적성 면접후기 상세(주)한화관심기업 추가전체 채용시기 2019년 상반기 2018년 하반기 2018년 상반기 2017년 상반기 2016년 하반기 2016년 상반기 2015년 하반기 2015년 상반기 2014년 하반기 2014년 상반기 2013년 상반기- 인적성후기6건 면접질문3건 면접후기- 최종합격후기면접후기 리스트2018년 상반기 신입 92읽음 채용전형 마지막 단계인 최종면접(임원면접) 입니다. 보기Q1. 면접관 및 지원자는 몇 명이었나요?면접관(4명): 지원자(6명) 입니다.Q2. 어떤 유형의 면접이 진행되었나요?채용전형 마지막 단계인 최종면접(임원면접) 입니다.Q3. 각 면접은 어떤 식으로 진행되었나요?1분자기소개+입사 후 포부 를 시작으로공통질문 형태로 진행되었습니다.1. 지원동기2. 생산관리 직무에 대해 아는대로 말해보아라.3. 가장 필요한 역량은 무엇이라고 생각되며 본인의 역량은?4. 생산, 안전, 품질 중 어떤 요소가 가장 중요하다고 생각되는지5. 그 이유는?6. 마지막 할 말Q4. 내가 받았던 면접질문&답변을 적어주세요.생산관리 직무에 대해 아는대로 말해보아라.생산관리는 크게 3가지로 생산계획 수립 및 그에 따른 실적관리, 원부자재 원료 자재관리, 현장 생산직 인원 관리 업무를 합니다.제조공정에 대한 개선과 품질관리를 통해 규격에 맞는 생산품을 적기에 공급하는것이 목표입니다.생산, 안전, 품질 중 어떤 요소가 가장 중요하다고 생각되는지?첫째, 안전이 가장 중요하다고 생각합니다.왜냐하면 안전이 지켜지지 않으면 이는 곧 인명피해, 공장 재산피해 등으로 이어질 수 있으며 사고 발생의 위험과 이에 따라 공장 영업 정지를 받게 됩니다. 따라서, 생산과 품질에도 막대한 영향을 끼치므로 안전이 가장 중요시 되어야 한다고 생각합니다.Q5. 나의 답변에 따른 면접관의 반응 및 분위기는 어땠나요?대체적으로 공통질문이기에 지원자들 답변이 유사했으며 전체적으로 면접관 분은 고개 끄덕끄덕, 답변듣고 다음 질문으로 넘어가는 형식이었습니다.Q6. 면접 후 아쉬웠던 점과, 터득하게 된 나만의 노하우, 후배들에게 전하는 면접 TIP이 있다면?아쉬웠던 점은 지원자가 6명이다 보니 면접시간이 1시간이었음에도 불구하고 1명당 할당되는 시간은 약 10분 내외 였기 때문에 저를 어필할 수 있는 기회가 없었다는 점입니다. 또한, 재직 및 경력자 분들께서 다수 계셔서 그 분들께 질문이 집중되는 경향이 있었습니다.그리고 면접관은 4명이없지만 옆에 면접진행을 도와주시는 분이 계셨는데 그 분께서 답변시간을 체크하시고 길어지면 그만 하기에 최대한 답변을 간결하고 핵심만 말하는 연습을 해야 할 것같습니다. 정리된 답변이 아닌 즉석 질문에 대해 장황하게 말하면 끊는 경향이 있었습니다. 또한 한화에 대한 분위기와 이미지 밖에서 느끼는 것에 대해 궁금해 하셨고, 면접관 중에 공장장 및 각 분야의 전무 직책이라고 소개했습니다. 원래는 대표이사도 오셔야 하는데 이번에는 업무상 참석하지 못하셨다고 합니다. 회사에 대한 관심도보다는 본인의 역량과 장단점을 정리하고 자신에 대해 어필해는 것이 최종면접 임원면접에서는 핵심일 것이라고 생각합니다. 또한, 인사담당자 분께서 해주신 말씀 중에 결국은 본인이 함께 일하고 싶은 사람을 채용할 확률이 높기에 진솔하게 답변하는 것이 유리하다고 조언해주셨습니다.2018년 상반기 신입 18읽음 인성면접, 직무PT면접, 전공면접, 토론면접 보기Q1. 면접관 및 지원자는 몇 명이었나요?인성면접, 직무PT면접, 전공면접: 면접관3: 지원자1토론면접: 면접관1: 지원자4Q2. 어떤 유형의 면접이 진행되었나요?인성면접, 직무PT면접, 전공면접, 토론면접Q3. 각 면접은 어떤 식으로 진행되었나요?직무PT면접: 준비시간 30분, 발표 10분, 질의응답 5분인성면접, 전공면접토론면접: 준비시간 30분, 토론 10분, 질의응답 5분Q4. 내가 받았던 면접질문&답변을 적어주세요.PID제어기에 대해 아는대로 말해보시오.PID제어기는 실생활에서 가장 활용도가 높은 피드백제어기 입니다. P는 비례, I는 적분, D는 미분 항으로서 보드에 식 쓰면서 P는 속도를 빠르게 해주고, I는 잔류편차를 없애주어 안정화 시키고 D는 진동을 없애고 보완합니다.도전, 헌신, 정도 중 도전에 대한 경험있는가? 도전이란 무엇이라 생각하는가?네. 도전이라는 것이 꼭 새로운 것에 대해 도전하는 것 뿐문 아니라 기존에 A역량을 B, C 처럼 추가 및 확대시켜 나가는 것이라고 생각합니다. 실예로 저는 과거에 한화방산인턴면접에서 탈락의 고배를 마셨던 경험이 있습니다. 따라서, 전공 관련 자격증과 직무 경험을 쌓아 지금 이자리에 다시 왔습니다.Q5. 나의 답변에 따른 면접관의 반응 및 분위기는 어땠나요?면접관의 분위기는 매우 좋았습니다. 저 뿐만 아니라 다른 지원자들도 분위기가 좋고 답변을 하면 다 들어주려고 했던 경향이 있었습니다.Q6. 면접 후 아쉬웠던 점과, 터득하게 된 나만의 노하우, 후배들에게 전하는 면접 TIP이 있다면?인성면접, 전공면접: 자기소개서를 기반으로 질문이 나오니 입사지원 당시 자기소개서를 토대로 예상질문을 만들어 본다면 대비 가능할 것으로 생각됨, 전공면접 같은 경우 자신이 가장 좋아했던 과목 2과목 쓰는 란이 있는데 그 과목에 대한 원론적인 수준, 개념 공부하고 갈 것 예시) 분리공정, 열전달, 슈테판볼츠만법칙, 펌프, 베르느이의 원리와 예시 등 단순히 외워서 답변하기보다는 상대방에게 가르쳐준다는 식으로 설명하는 느낌으로 대답필요직무PT면접: 생산관리 및 품질관리 직무에 대한 파악 필요, 현장에서 어떻게 문제를 해결할 것인가, 자신이 대안을 제시한 해결책이 실효성이 있는지, 타 요소들을 고려해서 실제 사용가능한 것인지, 추가적으로 질의응답이 있으니 이에 대해 답변을 잘 하는 것 또한 중요함토론면접: 주어진 데이터들을 분석하고 자신의 의견을 논리적으로 펼칠 수 있는지, 내 의견만 고집할 것이 아니라 타 팀원들과의 의견 조욜 및 개진, 수정하면서 하나의 결과를 도출해가는 과정, 결과보다 과정을 중요시 생각함2018년 상반기 신입 24읽음 함께 들어가는 지원자 역시 운이 좋아야 할 것입니다 보기Q1. 면접관 및 지원자는 몇 명이었나요?면접관 다섯명에 지원자 두 명Q2. 어떤 유형의 면접이 진행되었나요?실무진 면접으로 인성면접Q3. 각 면접은 어떤 식으로 진행되었나요?인성면접으로 자소서에 관련된 질문만 하게 되며 저축은행에 관련된 질문 위주로 물어봤습니다. 특이하게 특기에 대한 설명을 요구하였습니다.Q4. 내가 받았던 면접질문&답변을 적어주세요.OO저축은행에서 대외활동을 하였는데 왜 그곳에 취직하지 않았는지?그때 당시 대학생으로써 방학동안에 잠깐 대외활동으로 한 것이었으며 인턴 제의를 받았지만 학교에 복학해야했기 때문에 취직하지 않았다고 답변하였습니다.최근에 본 신문에서 은행관련된 광고를 본 적 있는지?전면 광고에서 신한은행이 빅데이터 관련되어 광고를 한 것을 본적이 있으며 이를 통해 현재 은행권에서 가장 중요한 것이 어떤 것인지 알게됐다고 말씀 드렸습니다.Q5. 나의 답변에 따른 면접관의 반응 및 분위기는 어땠나요?기대하셨던 답변을 제대로 했던 것인지 만족하는 반응을 보이셨으며 그 이상의 질문은 더 이상 하지 않으셨습니다.분위기는 계속 딱딱했습니다.Q6. 면접 후 아쉬웠던 점과, 터득하게 된 나만의 노하우, 후배들에게 전하는 면접 TIP이 있다면?함께 들어가는 지원자 역시 운이 좋아야 할 것입니다. 저와 함께 들어간 지원자의 경우에는 굉장히 긴장했기 때문에 1분 자기소개부터 제대로 하지 못했습니다. 계속해서 죄송하다고 다시하겠다는 모습을 보였으며 결국 면접관이 그만하라는 이야기를 하여 그만하게 되었습니다. 그 이후 약 30분동안 면접관님은 저한테만 질문하셨으며 그 지원자에게는 딱 한 질문만 하게 되었습니다.그것이 상대적으로 저에게는 이점이 될 수 있었지만 준비가 부족했기 떄문에 저축은행 업계에 관련되어 있는 질문에 대한 답변이 부족하게 되었습니다. 최대한 여러 질문에 침착하게 답변하려고 했지만 저축은행 업계의 취직보다는 시중은행 업계에 취직하고 싶기 떄문에 은행 관련 질문에는 준비한대로 잘 답변할 수 있었지만 저축은행 업계 순위와 현재 가장 중요한 시사 이슈에 대해서는 답변할 수 없었습니다. 은행 관련된 자격증이 많았지만 그 자격증에 대해서는 물어보지 않았으며 학교나 대외활동에서 경험한 내용을 중점으로 많은 것을 물어보았습니다.목록 보기‘(주)한화’ 채용시기별 후기2019년 상반기-건인적성후기3건면접질문1건면접후기-건최종합격후기2018년 하반기-건인적성후기3건면접질문1건면접후기-건최종합격후기2017년 상반기-건인적성후기5건면접질문2건면접후기-건최종합격후기2016년 하반기1건인적성후기12건면접질문3건면접후기-건최종합격후기2016년 상반기-건인적성후기35건면접질문-건면접후기-건최종합격후기2015년 하반기-건인적성후기19건면접질문4건면접후기-건최종합격후기2015년 상반기-건인적성후기27건면접질문5건면접후기-건최종합격후기2014년 하반기-건인적성후기8건면접질문3건면접후기-건최종합격후기2014년 상반기-건인적성후기3건면접질문1건면접후기-건최종합격후기2013년 상반기-건인적성후기1건면접질문-건면접후기-건최종합격후기더보기‘(주)한화’ 다른 취업정보합격스펙합격자소서채용설명회직무인터뷰최근 합격자 정보2019년 상반기 합격 제품·서비스영업서울4년 중어중문과학점 4.31토익 970점토익스피킹 Lv7오픽 -외국어(기타) 1개자격증 3개해외경험 2회인턴 -수상내역 2회교내/사회/봉사 3회(주)한화 합격자 분석 자세히보기2019년 상반기 신입 제품·서비스영업 지원동기와 입사 후 목표 : (주)한화/무역을 지원한 이유와 입사 후 개인/회사의 성장 목표에 대하여 기술해 주십시오. (# 소제목/키워드 사용하여 내용 구분) [한화/무역으로의 끌림] 대학 시절, 교환학생과 어학연수 그리고 해외인턴을 거치며 많은 국내 기업이 해외사업에 어려움을 겪고 있다는 사실을 깨달았습니다. 현지 시장정보와 시대의 흐름을 파악하지 못한 결과였습니다. 한국과 외국의 경제적 가교역할에 대해 고민하고 있던 저는 수출입방면에서 종합적인 기능을 하는2018년 하반기 신입 생산관리·공정관리·품질관리 자기 소개 및 (주)한화/화약에 지원한 동기를 기술해 주세요. 노력하지 않은 사람은 끊임없이 준비하는 사람에게 이길 수 없습니다. 저는 대학교 수업 과정 중 MATLAB 프로그래밍에 약했습니다. 부족한 저의 모습이 싫었기에 도서관에 가서 관련된 서적을 찾아 읽기 시작했습니다. 같은 내용이지만 다르게 표현된 문구들을 정리하였고, 나만의 것으로 만들기 위해 새로 코드를 작성해2017년 상반기 신입 생산·제조·설비·조립 성장과정 부모님의 성실한 모습을 본받아 학창시절 12년 개근상을 받았습니다. 저희 아버지의 가르침 중 하나인 '대기만성’이라는 말이 있습니다. 큰 그릇은 늦게 이루어진다는 뜻으로 아버지께서는 제가 나아가고 있는 방향에 서두르지 않고 꼼꼼히 이루어 나가는 법을 일깨워 주셨고, 항상 아버지의 말씀을 되뇌며 매사 어떤 일2016년 하반기 신입 생산·제조·설비·조립 타인과 협업시 본인성격의 장/단점에 대해 기술해 주세요. 기름칠하고 조으고 닦는 것은 기계를 다루는데 있어 가장 기본이자 가장 중요한 자세입니다. 저는 방위산업체뿐 아니라 실무경험으로 기름칠 되어있으며 때론 어려움에 부딪힐 땐 되돌아가 다시 저를 조으며 새로이 배우고 터득합니다. 자신을 항상 유지하고 내 것으로 만들기 위해 닦고 또 닦으며 제 것으로 만들고 있습니2015년 하반기 신입 해외영업·무역영업 본인의 성장과정과 가장 큰 인생 전환점은 무엇이었는지 기술하시오.(700) <**셔츠 중개 이익은 어디 갔을까> 제 이모는 미국과 한국을 오갈 일이 잦았습니다. 그래서 어머니는 이모에게 ** 브랜드 셔츠의 구매를 부탁하는 경우가 잦았습니다. 옷이 생기는 것은 좋았지만, 왜 같은 셔츠가 더 선진국인 미국에서 저렴한지 궁금했습니다. 또한, 그렇다면 그 가격차이에서 나온 이익은 어떻게 분배 되2015년 하반기 신입 자동차·조선·기계 (주)한화 방산에 지원하게 된 동기와 지원자가 어떠한 면에서 적합한 인재인지 기술하세요 한화 방산은 유도무기체계, 지능 탄약체계, 무인체계와 같은 첨단기술로 국가 방위력 개선에 크게 이바지하고 있습니다. 저는 2년간 나라를 지키며 안보에 대한 중요성을 절실하게 깨달았습니다. 저는 기무부대원으로 북한의 장거리 미사일 발사 당시 현역이었기 때문에 한국의 안보상황을 더 직접 체감할 수 있었습니더보기(주)한화 [화약/방산] 채용설명회 후기 2019년 상반기 2019.04.04한화 방산 신입사원 채용설명회 2018년 하반기 2018.09.13한화화약 상반기 신입사원 채용상담회 후기 2018년 상반기 2018.03.21한화/방산 채용설명회 후기 2017년 하반기 2017.09.15한화/방산 채용상담회 후기 2017년 하반기 2017.09.06한화/기계 채용상담회 후기 2017년 상반기 2017.04.03더보기체계적인 사업관리 능력 필요해 기획2015.08.03(주)한화직원들은 어떤 대학교를 다녔을까요?1 한양대학교2 서강대학교3 고려대학교더보기스크랩되었습니다.관심기업이추가되었습니다.공유하기카카오톡 라인 페이스북 메일전송URL복사닫기URL 복사가 완료되었습니다.함께 만드는 신입공채무엇이든 이야기해주세요맨 위로"
