"Fullstack developer (.net\\JS)Весь сайтНаправленияКомпьютерное оборудованиеУправляемые IT-сервисыIT и бизнес-консалтингIT-инфраструктураБезопасностьКонтрактное производствоНаучно-исследовательская деятельностьПрограммные продукты и решенияСервисный центрОбучение и сертификацияОтраслиВоенно-промышленный комплексГоссекторНефтегазовый секторПроизводствоСфера услугТелекоммуникации и связьТорговляТранспорт и логистикаТуризм и спортФинансы и страхованиеЭнергетика, Строительство, ЖКХПроектыВсе отраслиВоенно-промышленный комплексГоссекторНефтегазовый секторПроизводствоСфера услугТорговляТранспорт и логистикаТуризм и спортФинансы и страхованиеЭнергетика, Строительство, ЖКХКомпанияО компанииРуководствоСертификаты и лицензииКлиентыИстория ICLСоциальная ответственностьПартнерыПресс-центрКарьераКарьераВакансииПреимущества ICLСтудентамКорпоративная жизньРекомендовать другаИстории успехаКонтактыНаправленияКомпьютерное оборудование Управляемые IT-сервисы IT и бизнес-консалтинг IT-инфраструктура БезопасностьКонтрактное производство Научно-исследовательская деятельность Программные продукты и решения Сервисный центр Обучение и сертификацияОтраслиВоенно-промышленный комплекс Госсектор Нефтегазовый сектор Производство Сфера услугТелекоммуникации и связь Торговля Транспорт и логистика Туризм и спорт Финансы и страхованиеЭнергетика, Строительство, ЖКХПроектыВсе отрасли Военно-промышленный комплекс Госсектор Нефтегазовый сектор ПроизводствоСфера услуг Торговля Транспорт и логистика Туризм и спорт Финансы и страхованиеЭнергетика, Строительство, ЖКХКомпанияО компании Руководство Сертификаты и лицензии Клиенты История ICLСоциальная ответственность Партнеры Пресс-центрКарьераКарьера Вакансии Преимущества ICL Студентам Корпоративная жизньРекомендовать друга Истории успехаКонтактыru enНаправленияПроектыСобытия и новостиКлиентыFullstack developer (.net\\JS)Главная/Карьера/Вакансии/Поделиться вакансиейГород КазаньНаша компания занимается IT-аутсорсингом. Заказчики – крупнейшие российские и зарубежные компании: производители автомобилей, торгово-энергетический комплекс, ряд фармацевтических компаний и многие другие.Ищем опытного разработчика на проект, связанный с крупным зарубежным заказчиком — ИТ-сектор.Что будем делать:разрабатывать и поддерживать систему управления ценами для крупного зарубежного заказчика;общаться с заказчиком на английском языке. Возможны заграничные командировки.Что мы от тебя ждем:хорошие знания в .NET, c#, ASP.NET (MVC, WEB API);уверенные знания JavaScript;хорошие знания в СУБД MS SQL Server, умение писать скрипты, функции и процедуры;хорошее понимание и опыт web-разработки;умение писать чистый код;опыт написания тестов;понимание архитектурных паттернов и паттернов проектирования;умение вникать в задачу и работать в команде;устный английский язык от pre-intermediate и выше. Желательно – intermediate.Будет плюсом:знание React, Ext JS, Redux;знание Entity Framework;знание HTML, CSS.Условия:Выплаты и бонусы:Бонусы и 13 зарплата.Бонус к отпуску и значимым событиям (свадьба, рождение детей)Компенсация процентов по ипотеке и беспроцентная ссуда.ДМС со стоматологией.Компенсация спорта. Скидки в фитнес-клубах.Условия труда:Современный офис с тренажерами, office kitchens и банкоматамиСтоловые в офисах и скидки на питание.Обучение и карьера:Вендорное обучение и сертификация за счет компании.Обучение английскому и общение с иностранными заказчиками.Возможность участия в техническом и управленческом кадровом резерве.Экология и благотворительность:Помогаем детским домам, школам, приютам для животныхОзеленяем город, бережем ресурсыПоддерживаем социальные инициативы сотрудниковОткликнутьсяВаше ФИООбразованиеСреднее Среднее специальное Не оконченное высшее Высшее Дополнительное образование Курсы ПереподготовкаГод окончания обученияEmailТелефонКомментарийПрикрепите резюме или другой файлЯ даю согласие на обработку своих персональных данныхВ соответствии со статьей 9 Федерального закона от 27 июля 2006 г. N 152-ФЗ «О персональных данных»отправитьбенефитыУверенность в будущемГодовой оборот ICL непрерывно растет с 1991Новые офисы открываются в среднем каждые 3 годаВ России с нами работают компании уровня «Газпрома», а за рубежом у нас клиенты в 26 странах мираОбучение и развитиеВозможность технического обучения и сертификации за счет компанииОбучение гибким навыкам: межличностному общению, тайм-менеджменту и т. д.Участие в ИТ-конференциях, форумах, выставках и презентацияхСобственный тестовый центр и учебные классыУсловия трудаКомфортные офисы с авто- и велостоянкамиВ офисах — кафетерии, столовая с диетическим залом и кухни в офисеСкидки в корпоративной столовойЗдоровый образ жизни и спортЧастичная компенсация стоимости спортивных абонементовБесплатные спортзалы для занятий игровыми видами спортаВнутренние и внешние чемпионаты по футболу и волейболуМедкабинеты в офисах. Вакцинация, флюорография и ДМС**Зависит от вакансии, на которую вы претендуете. Если ДМС есть, это указано в описании вакансииСтрахование жизни и здоровья при работе в особых условиях, при частых командировкахКарьераБольшинство руководителей ICL вырастают в компании. Например, в самом производительном из наших подразделений 70% руководителей начинали как инженеры. У вас отличные перспективы! Еще вы можете расти как инженер, стать системным архитектором или бизнес-аналитиком. Или придать карьере новый поворот, перейдя в другое подразделение с новой сферой деятельности.Выплаты и бонусыСтабильные зарплатные выплаты 2 раза в месяцТринадцатая зарплатаБонус к отпускуДополнительный отпуск и выплаты к радостным (свадьба, рождение ребенка, юбилеи 50-60 лет) событиямДенежные ссуды и возмещение процентов по ипотечному кредиту (при высокой результативности и по представлению директора центра)Корпоративные скидки в 30 магазинах, туристических компаниях и т.д.Хороший отдыхКорпоративные мероприятия для вас и ваших близкихЛьготные путевки на корпоративную базу отдыхаЧастичная компенсация стоимости путевок в детские санаторииНовогодние представления и подарки детямСильная командаСотрудники ICL создают автоматизированные решения федерального масштаба и выполняют ИТ-поддержку крупнейших производств. Вы — часть сильной команды, где можно многому научиться.все бенефиты ICLПОЛУЧИТЕ БОНУС ЗА РЕКОМЕНДАЦИЮ ДРУГА НА ЭТУ ВАКАНСИЮВаше ФИОВаш телефонРекомендовать анонимноВаш кандидат не узнает, кто его порекомендовалВаш кандидатФИО другаГород проживанияСпециальность или должностьEmailТелефонСсылки на профили в соцсетяхПрикрепите резюме или другой файлЯ даю согласие на обработку своих персональных данныхВ соответствии со статьей 9 Федерального закона от 27 июля 2006 г. N 152-ФЗ «О персональных данных»отправитьКонтакты отдела HRresume@icl.kazan.ru©2021, ГК ICLОфициальная информацияКонфиденциальностьУсловия использованияПолитика в отношении обработки персональных данныхВсе сайты ICLЗадать вопросСделано в Alto VisionСВЯЖИТЕСЬ С НАМИВаше ФИОКомпанияEmailТелефонВаше сообщениеЯ даю согласие на обработку своих персональных данныхВ соответствии со статьей 9 Федерального закона от 27 июля 2006 г. N 152-ФЗ «О персональных данных»отправитьОтправить заявкуНаименование компанииСайт компанииСколько сотрудников работает в вашей компаниидо 100 от 101 до 500 от 501 до 3000 свыше 3001ФИО контактного лицаEmailТелефонЯ даю согласие на обработку своих персональных данныхВ соответствии со статьей 9 Федерального закона от 27 июля 2006 г. N 152-ФЗ «О персональных данных»отправитьПодписаться на рассылку новостейEmailотправитьЗапрос на интервьюМы всегда открыты к сотрудничеству с профессиональными медиа, с радостью организуем интервью, предоставим свою экспертную оценку. Расскажите, по какому вопросу вы хотели бы с нами пообщаться.РуководительВаше ФИОКомпанияEmailТелефонВопросЯ даю согласие на обработку своих персональных данныхВ соответствии со статьей 9 Федерального закона от 27 июля 2006 г. N 152-ФЗ «О персональных данных»отправитьЗаявка на прохождение тестаОзнакомьтесь, пожалуйста, с правилами тестированияВажно! Убедитесь, что вы правильно написали имя и фамилию латиницейИмя (кириллицей)Отчество (кириллицей)Фамилия (кириллицей)First Name (имя латиницей)Last Name (фамилия латиницей)Кто заказчикФизическое лицо ОрганизацияНазвание организацииТелефон (сотовый)E-mailВендор экзамена (Microsoft, Cisco, Oracle и т.д.)№ экзаменаЯзык сдачи экзаменаРусский АнглийскийЖелаемая дата экзамена. График экзаменов на сайте VUEЖелаемое время экзамена (с 10:00 до 16:00). График экзаменов на сайте VUEНомер ID (если вы не сдавали ранее экзамены данного вендора, то зарегистрируйтесь на сайте Pearson VUE и укажите номер)Номер промо-ваучераГород сдачи экзаменаДополнительная информацияЯ даю согласие на обработку своих персональных данныхВ соответствии со статьей 9 Федерального закона от 27 июля 2006 г. N 152-ФЗ «О персональных данных»отправитьЗаявка на обучениеИмя (кириллицей)Фамилия (кириллицей)Кто заказчикФизическое лицо ОрганизацияНазвание организацииТелефон (сотовый)E-mailНаименование курсаКоличество слушателейЖелаемая дата начала курсаГородДополнительная информацияЯ даю согласие на обработку своих персональных данныхВ соответствии со статьей 9 Федерального закона от 27 июля 2006 г. N 152-ФЗ «О персональных данных»отправитьСпасибо!Ваша заявка отправлена. Мы свяжемся с вами в ближайшее время.Спасибо!Ваша заявка отправлена.Все сайты ICLicl-services.comicl-solutions.runpo-vs.ruiclinux.icl.ruicl-techno.rucloud.icl-services.comНа сайте icl.ru используются cookie-файлы. Оставаясь на сайте, вы даете свое согласие на использование нами cookie-файлов. Если, прочитав данное сообщение, вы не согласны, просим вас покинуть сайт.OK"
