"浙江德清農村商業銀行2020校園招聘_浙江校園招聘歡迎來到應屆生求職網-中國領先的大學生求職網站個人賬戶登錄 | 個人用戶注冊當前位置：首頁 » 其它招聘 » [浙江]浙江德清農村商業銀行[浙江]浙江德清農村商業銀行發布時間：2020-02-27工作地點：其它職位類型：全職來源：浙江德清農村商業銀行職位：2020校園招聘專業標簽：統計學 工商管理 數學類 計算機 法學 漢語 金融學 外國文學來自浙江德清農村商業銀行的消息：https://www.deqingbank.com/NetPage/hr-latest-detail_104_i2393.html信息職位及網申地址：www.deqingbank.com/NetPage/hr-latest-detail_104_i2393.html浙江德清農村商業銀行股份有限公司2020年春季招聘啟事時間：2020/02/26浙江德清農村商業銀行股份有限公司（以下簡稱“德清農商銀行”）坐落于浙江省德清縣，區位優勢突出，距杭州市中心約40分鐘車程（高鐵13分鐘）。本行現有營業網點40家，在崗員工600余人，金融服務覆蓋縣域城鄉，是德清縣金融機構中規模最大、服務面最廣的金融機構，客戶總量、存貸款市場占比均位居全縣金融機構首位！近年來，我們全面推進數字化轉型和大零售提升，蟬聯縣功勛企業、明星企業、納稅大戶，榮獲全國農村合作金融機構支農支小服務示范單位、省級文明單位等多項榮譽！我們圍繞現代商業銀行建設要求，持續做出特色與亮點！2020年，我們期待與你的相遇、相知、攜手與共進！期待與你在德清農商銀行的大家庭，成就自己，成就夢想，成就未來！一、招聘需求招聘合同制正式員工40名，具體崗位如下：（一）管理培訓生（二）普通員工本次招聘具體名額視報考生源情況適當調整。二、薪酬福利待遇一經錄用與本行簽訂勞動合同。在享有國家法定的各類社會保險的同時，本行將提供富有競爭力的薪酬福利待遇。三、招聘條件（一）基本要求1.學歷要求：全日制普通高校本科及以上學歷（不含專升本），且英語四級（含）以上（要求國家英語四六級考試425分及以上）。2.年齡要求：本科學歷要求年齡25周歲（含）以下（1995年1月1日以后出生）；在崗大學生村官年齡放寬至27周歲（含）以下（1993年1月1日以后出生）；碩士研究生學歷年齡放寬至30周歲（含）以下（1990年1月1日以后出生）。3.專業要求：原則上專業不限。經濟管理、金融、財務管理、數學與應用數學、統計、會計、計算機、人力資源管理、法律、漢語言文學、投資理財、市場營銷、工商管理、審計、證券、精算、電子商務運營等專業優先考慮。4.戶籍要求：原則上戶籍不限。5.其他方面：（1）認同本行發展目標、經營理念、企業文化和客戶服務意識，身體健康，無不良嗜好和不良行為記錄，服從工作安排和分配。（2）于2020年7月前畢業，獲得國家認可的畢業證和學位證（應屆畢業生提供就業推薦表）；海外院校留學歸國人員應取得國家教育部的學歷（學位）認證。（二）具體條件1.管理培訓生：全日制碩士研究生或高考第一批次招生錄用的重點本科畢業生，本行將先安排在一線崗位鍛煉，并按個人能力和表現，向管理崗位培養。2.普通員工：符合基本條件，安排在一線崗位，可根據個人表現和能力，向其他業務崗位發展。（其中，若干人員定向輸送到省聯社擔任電話座席員3年）四、招聘流程（一）采取初選、筆試、面試的方式，經體檢、培訓合格后，擇優錄用。（二）應聘管理培訓生人員，經首輪面試通過后可不參加筆試。五、報名方式（一）有意應聘者請登錄德清農商銀行官網（http://www.deqingbank.com）“人才招聘”欄目“招聘公告”下載《德清農商銀行2020年新工應聘報名表》，填寫完成后，將報名表命名為“姓名”文件，發送至郵箱：DRCB8075756@126.com。（二）報名截止時間：2020年3月20日24時止。（三）報名資料：1.《德清農商銀行2020年新工應聘報名表》，通過官網下載，完成填寫并簽名；2.身份證、戶口簿、學歷學位證明（應屆畢業生提交《畢業生就業推薦表》）等資料復印件；3.英語等級證書、專業類證書、榮譽證書等復印件；4.高考第一批次招生錄用的重點本科畢業生需提供相應依據，海外院校留學人員需提供國家教育部的學歷（學位）認證證明；5.一寸免冠近照2張。（四）郵寄地址：德清縣武康街道沈長圩街50號德清農商銀行人力資源部（章老師收），請在信封上注明“應聘”字樣。（五）本行將對上述個人資料做好保密工作，對未被錄用者的資料將作為備選人才資料保存，恕不退還。（六）咨詢方式：0572-8075756 章老師 沈老師附件：德清農商銀行2020年新工應聘報名表.xls下載地址:https://www.deqingbank.com/mtdl/ueditor/net/mtscs/file/20200226/6371830556745823251435067.xls浙江德清農村商業銀行股份有限公司2020年2月26日收藏至求職記事本：記錄我投過的公司浙江地區最新招聘信息2020-02-27·[浙江]浙江德清農村商業銀行2020校園招聘2020-02-27·[浙江]桐廬農商銀行2020校園招聘2020-02-27·[北京上海廣東其它]浦發銀行2020校園招聘2020-02-27·[浙江]臺州市森泰網絡科技有限公司銷售代表2020-02-27·[浙江]臺州市森泰網絡科技有限公司人事行政2020-02-27·[浙江]臺州市森泰網絡科技有限公司電話銷售2020-02-27·[浙江]溫州新利寶文具有限公司外貿業務員2020-02-27·[浙江]溫州新利寶文具有限公司內銷業務員2020-02-27·[浙江]溫州新利寶文具有限公司質檢員2020-02-27·[浙江]溫州新利寶文具有限公司車間助理上一條：沒有了 下一條： [珠海]格力電器搶先訂閱校園招聘，Offer發放提醒相關專業最新招聘信息- [唐山]中國光大銀行石家莊分行 客戶經理崗（唐山）- [張家口]中國光大銀行石家莊分行 客戶經理崗（張家口）- [廊坊]中國光大銀行石家莊分行 客戶經理崗（廊坊）- [石家莊]中國光大銀行石家莊分行 客戶經理崗（石家莊）- [邯鄲]中國光大銀行石家莊分行 客戶經理崗（邯鄲）名企校園招聘- 北汽集團校園招聘- 4399游戲校園招聘- 庫爾勒銀行股份有限公司校園招聘- 珠海市煙草專賣局校園招聘- 招商銀行鄭州分行校園招聘Copyright ©前錦網絡信息技術（上海）有限公司 版權所有網站備案/許可證號：滬ICP備12015550號-13 | 上海市公安局徐匯分局網監中心備案編號：3101040220 | 觸屏版{转码词1},{转码词2},{转码词3} 乱伦做爱全文免费阅读| 影音先锋2017日本av孕妇毛片| 犯された美人妻 小川美| 影音先锋在线视频av| 先锋男人城| rct828冲撃変态丸杏在线| av性爱小说| 日本乱伦故事| 阿av电影天堂2018| 佐久间英子最终| 先锋综合在线| av先锋在线电影| 日本图片 欧美图片| 先锋天堂| 外道魂欺凌视频| AV女优电影网| 先锋va资源网站地址| 影视先锋av毛片在线观看人妻| www.色中色. com| 乱伦黄色性爱湿身小说| SM成人套图成人网站电影|"
