"宿迁市招聘房产置业经理_领航(宿迁)出国留学服务有限公司招聘-宿迁人才网-招聘_河北快3-热购官方版APP欢迎您来宿迁人才网-招聘注册我是个人我是企业我是猎头登录我是个人我是企业我是猎头全国[切换站点]切换站点更多首页找工作招人才找公司应届生找兼职店铺招聘招聘会发现猎头快聘 职业测评 企业点评 面试评价 职业问答 职场新闻 网络招聘会首页 > 营销-管理 > 营销总监 > 房产置业经理房产置业经理领航(宿迁)出国留学服务有限公司投个简历更新：9小时内举报分享用微信扫一扫,分享到朋友圈收藏薪资面议职位福利全职 / 学历不限 / 经验不限 / 性别不限 / 年龄不限宿迁市招聘1人登录 即可查看企业联系方式职位动态100%简历处理450已浏览5已申请6小时内企业登录职位描述 面试评价(0) 公司简介岗位职责：1、负责制定、分解业绩目标计划,带领团队完成销售目标2、负责按照公司培训计划对新入职置业顾问进行业务培训,帮助置业顾问尽快成长,完成业绩目标。3、负责门店人员梯队的建设,做好人员储备、招聘、淘汰的相关工作。4、督促房产经纪人做好客户、房源的开发与维护,配对共享,按照公司要求使用房友系统及网络资源5、对每天的业务情况进行统计、分析熟悉团队每笔业务的具体情况,汇报公司当天的业务及运营情况。6、坚决执行公司制度,做好上传下达工作,保证公司工作正常运转。任职要求:1、 从事房产经纪行业2年以上,有管理经验的优先2、 有一定的团队领导力,有较强的沟通和应变能力3、 有非常强的承压能力,自我心理和调整能力强还没有人对该职位评价哦！去看看该公司其他职位面试评价>>领航跨国（LH Global）是领航集团的海外品牌，领航跨国总部坐落于澳大利亚西澳洲首府珀斯市，与南京是姐妹城市。领航跨国以珀斯为基点，在悉尼、墨尔本、布里斯班以及阿德莱德设立分支机构，并且已将领航跨国公司扩展至英国伦敦和美国芝加哥。我们将共同努力，依托中国领航的强大实力，在创新发展的海洋里同舟共济，将领航跨国的影响力带到全世界！众志成城，共筑梦想！领航跨国的全球业务遵循“4+3战略”，开展4项核心业务，并推广3项附加价值活动。4项核心业务包括：1、留学及移民服务；2、国际猎聘及培训；3、国际商务对接；4、国际定制化旅游及考察。3项附加活动包括：1、中外文化交流2、政府工作国际执行；3、天使投资和创新创业孵化。相似职位销售总监面议宿迁泰达空港设备有限公司诚聘网店运营5K-12K江苏润禧新材料科技有限公司销售总监6K-15K江苏联新阀门有限公司销售总监8K-20K江苏尤佳手套有限公司高薪聘保险储备干部7K-20K中国人寿宿豫分公司销售总监助理10K-12K宿迁市金田塑业有限公司保险顾问5K-8K中国人寿宿迁售后服务部酒厂销售部负责人面议元测检测技术（江苏）股份有市场营销总监面议江苏骆马湖旅游集团部门经理/行政区经理20K-60K中国太平洋保险公司部门经理/行政区经理8K-30K中国太平洋保险公司超市店长4K-20K宿迁市苏菜农业发展有限公司副总经理5K-8K华润淮安医药有限公司宿迁分中国人寿宿豫事业部经理4K-15K中国人寿中国人寿宿豫分公司商企6K-15K中国人寿领航(宿迁)出国留学服务有限公司社会服务业 其他 10～50人 宿城区微信招聘该公司其他职位渠道外拓经理面议外包业务经理面议招聘专员面议门店店员3.7K-5K市场拓展专员3.8K-6K消防员4.2K-4.5K水电工及秩序维护员、保洁4.2K-5K业务内勤面议诚招客服岗位3.4K-6K关于网站网站声明收费标准广告投放友情链接网站地图客服中心联系我们Copyright 2021 宿迁人才网-招聘 版权所有 电话：0527-88286667招聘单位无权收取任何费用,警惕虚假招聘,避免上当受骗 苏ICP备05060884号-3关注我们"
