"鷲田国際特許事務所 弁理士・特許技術者【化学分野】の求人 | 日経ＷＯＭＡＮキャリア求人を探すお役立ち記事＜採用をお考えの方へ＞ログイン 会員登録鷲田国際特許事務所 / 弁理士・特許技術者【化学分野】日経ＷＯＭＡＮキャリアトップ事務・管理・企画の求人一覧株式会社パソナ　人材紹介事業本部提供鷲田国際特許事務所 ／株式会社パソナ　人材紹介事業本部提供の詳細情報弁理士・特許技術者【化学分野】鷲田国際特許事務所求人ID：NKW80608105情報提供元未経験者可フレックスタイム制育休・産休・介護休暇実績あり土日祝日休み年間休日120日以上業務経験不問・業界経験歓迎シニア歓迎急募求人この求人に応募検討リストに保存求人情報【おすすめポイント】★多様な分野に対応する特許事務所！日本の技術力を特許の面から支えています。★大手企業から中小企業まで幅広い案件を、裁量権を持って担当することができます。求人情報詳細仕事内容特許庁に提出する国内出願明細書の作成および中間業務をお任せします。ご経験やご要望に合わせて、発明発掘、各種調査、各種鑑定等幅広い業務をご担当いただきます。将来的にはライセンス業務、係争対応業務にも携わっていただく可能性があります。スケジュールとしては、週1回新規の案件の出願業務を行っております。出願業務に向けて、企業の発明者、開発者との連携も進めて頂き、日本の新技術に携わることができます。扱っていただく技術分野：化学・バイオ分野※平均残業時間：30時間/月（時期により多少の変動がございます）【募集背景：業績好調に伴う増員】各業界でのお客様が増えております。大手上場企業から中堅企業まで幅広いお客様との取引がございます。※職務内容の詳細につきましてはご面談時にお伝え致します。応募資格■特許技術者としてのご経験を5年以上をお持ちの方■化学・バイオ分野の知見をお持ちの方【歓迎要件】■弁理士資格年収・給与500万円～1000万円詳細勤務条件勤務地東京都新宿区西新宿1-23-7新宿ファーストウエスト8階勤務時間09:00～17:30休日休暇完全週休二日（土日）年間休日124日祝日、年末年始（6日）、夏季（2日）雇用形態正社員この求人に応募検討リストに保存求人会社概要求人会社名鷲田国際特許事務所設立1996年資本金非公開従業員数90名概要■国内外での特許権取得業務■企業知財部門の支援・知財関連業務全般■産学官連携支援所員数：90名（弁理士21名、顧問弁理士3名、外国弁護士・弁理士4名）業種特許事務所この求人に応募検討リストに保存同じ業界・職種で探す特許知財特許事務所この求人を見た人はこんな求人も見ています最近チェックした求人ページトップへ「転職のプロ」おすすめの求人をメールでお届け仕事を通じて成長したい女性向けコンテンツが満載。お役立ち記事お金働き方キャリアお仕事術教養・マナー就職・転職暮らし・食コミュニケーション術エンタメ副業整理・収納恋愛・結婚人間関係の悩みファッション仕事仕事学びスキル家事・暮らし美容・健康パパ人間関係健康・病気子育て・教育趣味・ファッション「日経WOMANキャリア」は、日経xwomanとの強力なパートナーシップのもと運営しております。関連サイト日経ARIA「日経ARIA」は40代～50代の働く女性に向けて、仕事、学び、美容・健康、お金、人間関係、暮らし・食、趣味・ファッションの情報を提供するサイトです。日経DUAL「日経DUAL」は、働くママ＆パパに役立つノウハウ情報サイトです。日経doors「日経doors」は20代～30代の働く女性に向けて、キャリア、スキル、お金、学び、人間関係、健康・美容、ライフの情報を提供するサイトです。日経転職版「日経転職版」は効率的な転職活動のための機能とサービスをご用意。求人情報だけでなく転職活動に欠かせない情報にワンストップでアクセスできます。日経WOMANキャリアは、株式会社日経HRが運営しています。サイトマップ会社案内利用規約プライバシーポリシーデータ利用お問い合わせCopyright©2016-2021 Nikkei HR,Inc., all rights reserved."
