"株式会社デジタルフォルン データ分析コンサルタント【設立50年の安定企業】※未経験の求人 | 日経ＷＯＭＡＮキャリア求人を探すお役立ち記事＜採用をお考えの方へ＞ログイン 会員登録株式会社デジタルフォルン / データ分析コンサルタント【設立50年の安定企業】※未経験日経ＷＯＭＡＮキャリアトップIT・ネットワークの求人一覧株式会社パソナ　人材紹介事業本部提供株式会社デジタルフォルン ／株式会社パソナ　人材紹介事業本部提供の詳細情報データ分析コンサルタント【設立50年の安定企業】※未経験株式会社デジタルフォルン求人ID：NKW80405146情報提供元未経験者可土日祝日休み年間休日120日以上急募求人この求人に応募検討リストに保存求人情報【おすすめポイント】■創業から50年、安定した経営基盤を確保しながらもチャレンジングな環境も用意。社員満足度の高い評価制度や研修制度がございます。■HYBRIDEの組織内離職率は3%程。データ分析からコンサルティングまで幅広く業務に携わることができます求人情報詳細仕事内容クライアント企業の販売データ、マーケティングデータ、営業活動データ、業務量データ、購買データなどのデータを分析し、改善施策の立案を実施します。例）大手製薬メーカーの売り上げシュミレーター5～10年後、どのような疾患が流行り、各薬の売上げがどうなっているのかを分析・レポーティング・提案■所属する部署「HYBRIDE」の特徴（１）HYBRIDEとは、2004年に大手外資系コンサルティングファームからスピンアウトしたメンバーが立ちあげたプロフェッショナルコンサルタント部隊です。単にデータ分析が得意なだけでは、顧客に真の価値は提供できないと考えており、RPA/データ分析/プロジェクト推進の3つの強みを保有し、顧客のビジネスをより強いものへと変革するコンサルティングを実施しています。本コンサルティング部隊ではここ3年ほど高業績を実現しており、業績賞与も平均150%支給を達成（中には約300%支給されているメンバーも。）家族や自己研鑽などのために、年間に2週間ほどの休暇を取る事を推奨しています。※職務内容の詳細につきましてはご面談時にお伝え致します。応募資格■VBAでの開発経験【HYBRIDE組織について（２）】常務執行役員兼事業部長の木村岳洋氏を含め現在40名程の組織であり、中間管理職はいません。非常にフラットな組織であり、組織内にマーケティング・教育・採用などを担っているチームが存在しているため、1つの事業会社としての機能も内包しており、メンバーは自分たちの組織を自分たちで良くしようという意志を持っています。お客様の課題解決をするコンサルタントとしてだけでなく、事業会社の機能も知ることで、より視野の広い人材に育つよう組織を強化しています。https://www.slideshare.net/ssuserf2ec02/ss-239666493年収・給与450万円～700万円詳細勤務条件勤務地東京都千代田区霞ヶ関3-2-6 東京倶楽部ビルディング9F※東京本社勤務時間09:00～18:00待遇休日勤務手当、深夜勤務手当、資格合格祝金（最高15万円）、持株会制度、財形貯蓄制度、社員表彰制度、親睦会、慶事祝金、傷害・災害見舞金、弔慰金、定期健康診断、保養所（伊豆）、奨励割引施設有り休日休暇完全週休二日（土日）年間休日120日祝日、年末年始休暇、GW休暇、慶弔休暇、創立記念日、年次有給休暇、産前・産後休暇、育児休暇、看護休暇、介護休暇雇用形態正社員この求人に応募検討リストに保存求人会社概要求人会社名株式会社デジタルフォルン設立2016年資本金９８００万円従業員数294名概要■システムインテグレーション領域（アジャイル開発/Webアプリ開発/データベース構築・統合/システム運用管理）■ビジネスコンサルティング領域（RPAコンサルティング/データ分析/プロジェクト推進（IT/PMOコンサルティング））■デジタルマーケティング領域（デジタルマーケティングコンサルティング/CMSサービス）■プロフェッショナルサービス領域（メカトロニクス設計/ITインフラ設計構築/組込ソフトフェア設計・開発/電子回路設計・開発）業種システムインテグレーター・ソフトウェアメーカーこの求人に応募検討リストに保存同じ業界・職種で探すパッケージ導入コンサルタント（ERP等）調査・分析DBアプリケーション設計（汎用系）システムインテグレーター・ソフトウェアメーカーこの求人を見た人はこんな求人も見ています最近チェックした求人ページトップへ「転職のプロ」おすすめの求人をメールでお届け仕事を通じて成長したい女性向けコンテンツが満載。お役立ち記事お金働き方キャリアお仕事術教養・マナー就職・転職暮らし・食コミュニケーション術エンタメ副業整理・収納恋愛・結婚人間関係の悩みファッション仕事仕事学びスキル家事・暮らし美容・健康パパ人間関係健康・病気子育て・教育趣味・ファッション「日経WOMANキャリア」は、日経xwomanとの強力なパートナーシップのもと運営しております。関連サイト日経ARIA「日経ARIA」は40代～50代の働く女性に向けて、仕事、学び、美容・健康、お金、人間関係、暮らし・食、趣味・ファッションの情報を提供するサイトです。日経DUAL「日経DUAL」は、働くママ＆パパに役立つノウハウ情報サイトです。日経doors「日経doors」は20代～30代の働く女性に向けて、キャリア、スキル、お金、学び、人間関係、健康・美容、ライフの情報を提供するサイトです。日経転職版「日経転職版」は効率的な転職活動のための機能とサービスをご用意。求人情報だけでなく転職活動に欠かせない情報にワンストップでアクセスできます。日経WOMANキャリアは、株式会社日経HRが運営しています。サイトマップ会社案内利用規約プライバシーポリシーデータ利用お問い合わせCopyright©2016-2021 Nikkei HR,Inc., all rights reserved."
