"ТЯНЕТ И НОЕТ НИЗ ЖИВОТА - Медицинская консультацияПерейти к контентуfind-my-job.ruЛекарстваПеченьДиагностикаТаблеткиНайти:МенюТянет и ноет низ живота18.02.2019 18.01.2021 - ОлёнаБоль в низу живота и области таза — распространенный симптом, являющийся проявлением множества заболеваний. В зависимости от причины боль может быть тупая или острая; постоянная или приступообразная; легкая, умеренная или тяжелая. Иногда она может возникать только в определенное время, например, при мочеиспускании или во время сексуальной активности.Дорогие читатели! Наши статьи рассказывают о типовых способах решения проблем со здоровьем, но каждый случай носит уникальный характер.Если вы хотите узнать, как решить именно Вашу проблему - начните с программы похудания. Это быстро, недорого и очень эффективно!Узнать деталиТяжесть внизу животаБоль в низу живота и области таза — распространенный симптом, являющийся проявлением множества заболеваний. В зависимости от причины боль может быть тупая или острая; постоянная или приступообразная; легкая, умеренная или тяжелая. Иногда она может возникать только в определенное время, например, при мочеиспускании или во время сексуальной активности. Боль в низу живота и области таза может возникнуть внезапно, резко и в одном месте острая боль или продолжаться в течение длительного времени хроническая боль.Хроническая тазовая боль — это постоянная или периодически возникающая боли в области таза, которая наблюдается в течение более чем шести месяцев. Существует несколько типов заболеваний и состояний, которые могут привести к боли в низу живота и области таза. Также причина может быть не только одна, но и несколько причин. У женщин боль в тазовой области также может возникать в связи со следующими заболеваниями органов женской репродуктивной системы:. Переключить навигацию Клиника колопроктологии.Платные услуги Стоимость лечения Госпитализация Памятка пациенту. Главная Симптомы Боль внизу живота и области таза Боль в низу живота и области таза — распространенный симптом, являющийся проявлением множества заболеваний. Царьков Петр Владимирович врач-колопроктолог, онколог, хирург. Ефетов Сергей Константинович врач-колопроктолог, онколог, хирург. Тулина Инна Андреевна врач-колопроктолог, онколог, хирург.Нековаль Валерий Михайлович врач-колопроктолог, хирург, онколог. Цугуля Петр Борисович врач-колопроктолог, онколог, хирург. Киценко Юрий Евгеньевич врач-колопроктолог, онколог, хирург.Журковский Виктор Игоревич врач-колопроктолог, хирург. Кочетков Виктор Сергеевич врач-колопроктолог, хирург. Все специалисты. Previous Next.Почему болит низ живота и что с этим делатьБоль в нижней части живота — достаточно частое явление. Она бывает безобидной и быстро проходит сама собой. Но не всегда. Скорую вызывать не стоит, но обязательно Abdominal pain и как можно быстрее проконсультируйтесь с терапевтом или лечащим врачом гинекологом, урологом, гастроэнтерологом , если:. Если перечисленных выше неотложных состояний нет или у вас остаются сомнения, разберёмся с причинами, которые вызывают боль в нижней части живота. Это одна из наиболее распространённых причин регулярного дискомфорта в нижней части живота у женщин.Боли внизу животаБоль в нижней части живота у женщин — это один из самых распространенных симптомов у большинства заболеваний гинекологического характера, однако болевые и неприятные ощущения внизу живота могут сигнализировать о возникновении и других заболеваний. Если вы пытаетесь найти ответ на вопрос, почему болит низ живота у женщин, то самым лучшим и верным способом узнать причину возникшей боли является немедленное обращение к врачу. Необходимо понимать, что боль внизу живота — это не болезнь, а симптом того или иного заболевания, и чем скорее вы обратитесь к врачу, тем скорее и эффективнее вы сможете избавиться от боли, но самое главное, от самого заболевания, вызвавшего неприятные и болевые ощущения внизу живота. Причины, по которым возникают дискомфортные и болевые ощущения внизу живота у женщин, условно делятся на два вида:. К функциональным причинам возникновения болей внизу живота относится нарушение менструального цикла, которое может вызывать неприятные ощущения и тянущую боль в нижней части живота во время овуляции или менструальных кровотечений. Боль внизу живота у женщин, которая является сигналом того или иного гинекологического заболевания, может отличаться:. В зависимости от причины и других сопутствующих факторов, болевые ощущения внизу живота могут носить разный характер:.Боль внизу живота — 7 самых частых причинБоли внизу живота у женщин могут беспокоить по разным причинам. Это связано с особенностями анатомии женщин, заболеваниями в области гинекологии и других органов низа живота. Кандидат медицинских наук. Татьяна Чугунова. Чаще всего причина болей внизу живота вызывают болезни пищеварительной, мочевыводящей и репродуктивной систем. Если вас беспокоят острые боли в этой области лучше сразу обратиться ко врачу. Только специалист, после всех необходимых обследований сможет поставить точный диагноз. Причины боли в животе у женщин. Боли внизу живота справа, слева, по центру у женщин могут вызывать как заболевания, так и нормальные процессы. К нормальным процессам относят вздутие живота из-за газообразования в кишечнике, боли внизу живота при беременности из-за растущего объема матки или при месячных.Боли внизу живота различаются по виду локализации: посередине, в правом и левом боку брюшной полости. Часто боль становится причиной тяжелых, трудноизлечимых болезней, которые требуют срочного лечения.Боль внизу живота и области тазаВремя приёма звонков. Кроме того, они могут иррадиировать в бедро и нижнюю часть спины. Боли могут возникать из-за нарушения работы следующих систем и отделов организма:. Боли в области таза могут появляться не всегда, например, только в период менструации, при мочеиспускании или при половом акте. Из-за особенностей строения репродуктивной системы и наличия менструального цикла боли в области таза чаще возникают у женщин, чем у мужчин.Информацию из данного раздела нельзя использовать для самодиагностики и самолечения.По любым вопросам обращатесь на Горячую линию Звонок по России бесплатный! Чаще затрагивает женщин репродуктивного возраста, нежели мужчин. Пупочная, паховая, грыжа межпозвоночного диска нередко являются источником данного симптома. Незамедлительное лечение может предотвратить более тяжелые последствия. Читайте также: Тянет низ живота при беременности. Помните, что поставить точный диагноз, определить причины и характер заболевания, назначить эффективное лечение может только квалифицированный врач. Записаться на прием к нашим специалистам или вызвать врача на дом Вы можете по телефону 8- Апенченко Юлия Сергеевна Гастроэнтеролог, кандидат медицинских наук, доцент, врач высшей категории.Похожие вопросы:Когда напрягаю низ животаТянет левое плечо и шеюНизкий гемоглобин признак онкологииТянет верх живота у мужчинГрыжа в правом боку внизу животаГлицин как влияет на организмКомментариев: 1Шестакова:24.02.2019 24.01.2021Ненависть-обратная сторона любви.(С)Copyright © 2018-2021 find-my-job.ru · Политика конфиденциальности · КонтактыРаботает на WordPress.Этот сайт использует куки для улучшения вашего опыта. Мы предполагаем, что вы согласны на это, но можете отказаться, если хотите.НастройкиПРИНЯТЬПолитика конфиденциальности и кукиЗакрытьPrivacy OverviewThis website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these cookies, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. We also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. These cookies will be stored in your browser only with your consent. You also have the option to opt-out of these cookies. But opting out of some of these cookies may have an effect on your browsing experience.Necessary Always EnabledNecessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information.Non-necessaryNon-necessaryAny cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website."
