"Фриланс биржа Кворк (Kwork.ru) — заработок фрилансером на продаже своих услугМенюГлавнаяС чего начать новичку?Как заработать деньги сидя дома в интернетеВсе статьиДжоб просто > Фриланс биржи > Вы здесь =)Фриланс биржа Кворк (Kwork.ru) — заработок фрилансером на продаже своих услугФриланс или удаленная работа набирает популярность с каждым годом. Работа фрилансером на дому дает работнику свободный график и неограниченный заработок.Чтобы начать работу с помощью фрилансинга необходимо найти заказчика, который даст вам заказ. Для взаимодействия исполнителей и заказчиков специально были созданы различные биржи фриланса.Сегодня мы поговорим о бирже фриланса Кворк. Данный проект начал свое существование в 2016 году. Эта фриланс-биржа считается молодой, но за короткий период работы она зарекомендовала себя только с положительной стороны. За непродолжительное время работы Кворк биржа вышла на лидирующие позиции в своей сфере деятельности.Обзор биржи фриланса KworkСервис интернет услуг Кворк ру создан небезызвестной кампанией Mirafox которой принадлежат многие известные интернет проекты.Особенностью сервиса Kwork ru является то, что любые услуги стоят всего 500 рублей. Саму услугу на сайте принято называть «Кворком». Попадая на сайт проекта, многие задаются, а можно ли заработать на Кворк нормальные деньги? Конечно, возможно ведь какое количество и качество услуг будут входить в 500 рублей, полностью зависит от вас. К примеру, если вы занимаетесь написанием текстов за деньги, вы можете поставить ценник равный пятистам рублям для одного текста небольшого размера.Предоставить или купить услуги (кворки) можно практически любые главное, чтобы на них был спрос. Давайте разберем самые популярные и востребованные кворки:— Работа с текстами. Сюда входит перевод статей, копирайтинг и рерайтинг, набор текста и его редактирование;— Программирование и it-разработка. Создание веб-сайтов, написание скриптов, доработка сайтов, создание мобильных игр или приложений;— Seo-услуги. Продвижению сайта заказчика в поисковых системах;— Графика. Создание логотипов, редактирование фотографий, создание баннеров или рисунков;— Работа с медиафайлами. К таким фриланс услугам относится: Монтаж видео, озвучка, редактирование аудио файлов;— Оригинальные кворки. Как упоминалось ранее, в сферу ваших услуг может входить что угодно. К примеру, есть такие необычные предложения: создание кроссворда, придумать идею для чего угодно, создание бумажных фигурок или написание вашего портрета.Как заработать на бирже Kwork ruЧтобы приступить к заработку нужно пройти простую регистрацию. Войдите на главную страницу сайта Kwork вверху вы увидите кнопку «регистрации» нажмите на нее. Далее откроется окно, где нужно указать свою электронную почту и выбрать, кем вы хотите быть продавцом или покупателем. То есть если вы собираетесь продавать свои фриланс-услуги, вам нужно зарегистрироваться продавцом, ведь вы будете продавать. Вот и все регистрация окончена. Также если пользователь не хочет проходить процесс регистрации он может авторизироватся с помощью социальных сетей Вконтакте и Фейсбук.После того как вы зарегистрировались необходимо заполнить свои профильные данные участника проекта. Это нужно сделать, чтобы быть более привлекательным для заказчика.Как создать свой первый КворкKwork ru это отличная биржа фриланса для новичков. Ведь разобраться в работе сервиса достаточно просто. Также в Кворке отсутствуют различные уровни учетной записи, за которые нужно платить деньги. Если в других сервисах фриланса, чтобы получать хорошие заказы нужно оплатить премиум-аккаунт, то в магазине услуг Kwork заработать можно без вложений.Теперь по шагам разберем создания объявления (кворка) где вы будете описывать свои услуги:— В личном кабинете нажмите на зеленую кнопку «создать кворк»;— Далее откроется окно, где нужно будет описать свой кворк подробно. В первой строчке напишите, что вы готовы сделать. К примеру, написать текст: рерайт или копирайт;— В следующей строчке указываем объем услуги для текста это количество знаков в нем;— Еще ниже выбираем категорию, к которой относится услуга, справа откроется еще одно окно, где нужно будет уточнить подкатегорию;— Следующим пунктом будет описание. Здесь нужно рассказать подробно об оказываемой вами работе, описать свой опыт.— Далее заполняем поле «инструкция покупателю». Здесь необходимо подробно написать, что должен вам предоставить заказчик для выполнения вами заказа. Распишите все в деталях что в последующим избежать претензий от покупателя;— В пункте теги нужно написать ключевые слова, к которым подходит кворк. К примеру для текста теги будут выглядеть так: написание текста, копирайтинг, статьи на заказ;— В графе сроки выполнения вы должны указать время, за которое вы справитесь с поставленной задачей.— Не маловажным пунктом будет изображение кворка. Необходимо подобрать привлекательную картинку отличающею ваше предложение от конкурентов;— Чуть ниже находится строчка, в которую можно добавить видео с Ютуба о том как вы выполняете работу или просто рекламу самого себя;— Дальше можно поставить галочку напротив строчки «дополнительные опции», где можно указать еще какие-либо дополнительные услуги, которые вы готовы выполнить;— Связанные кворки нужны для того если у вас много кворков и вы хотите их связать между собой или наоборот отделить друг от друга;— Последняя строка дает возможность прикрепить файл с примерами ваших выполненных работ;— Нажимаем кнопку создать кворк и ждем проверки модератором. Если что-то не так при заполнение вас попросят сделать исправления в вашем кворке.Плюсы и минусы работы фрилансером на Кворк руНезнающему человеку сложно сделать выводы о заработке на фрилансе с помощью магазина-услуг Kwork. Поэтому давайте разберем достоинства и недостатки этой фрилас-биржи.Преимущества работы в этом сервисе:— Зарабатывать можно без вложений денежных средств. Все бесплатно;— Огромное количество ниш, с помощью которых можно подзаработать;— Честные выплаты;— Простой и понятный интерфейс поможет быстро освоиться на этой бирже фриланса начинающему работнику;— Вежливая и отзывчивая техническая поддержка поможет решить любой вопрос.Везде где есть плюсы, бывают и определенные минусы:— Высокая комиссия;— Большая конкуренция. Но она присутствует абсолютно на всех подобных площадках.Сколько можно заработать на Kwork и как вывести деньги?Трудолюбивые фрилансеры зарабатывают на Кворк от 30000 до 100000 тысяч рублей в месяц. Конечно, добиться приличного дохода удается не сразу, на это потребуется определенное время.Некоторым новичкам удается уже через месяц получать приличных доход с помощью данной биржи.Для вывода заработанных денег доступно несколько способов:— Электронный кошелек Webmoney;— Киви кошелек;— Банковская карта.За вывод денежных средств взимается комиссия от 2 до 5 процентов от суммы в зависимости от выбранного способа обналичивания денюжек.Отзывы о Кворк руЛьвиная доля всех отзывов о проекте Kwork положительные. Многим пользователям нравится работать в этом магазине фриланс-услуг.Большое количество сфер деятельности дает возможность зарабатывать фрилансеру используя разные профессии. С помощью биржи Kwork заработать сможет любой целеустремленный и талантливый человек.Полезные статьи по теме:— Заработок на фрилансе— Копилансер — биржа копирайтинга для заработка на написании статей в интернетеИнтересные записи:Могуза - фриланс биржа для заработка фрилансерамWeblancer - популярная и надежная биржа фриланса для заработка на фрилансингеWork-Zilla - фриланс биржа для удаленного заработка в интернетеДобавить комментарий Отменить ответВаш адрес email не будет опубликован. Обязательные поля помечены *Сохраните моё имя, email и адрес сайта в этом браузере для последующих моих комментариевСпособы заработкаЗаработок на опросах за деньгиЗаработок на социальных сетяхЗаработок на написании статейЗаработок на платных отзывах и комментарияхЗаработок на фрилансеЗаработок на кликах и заданияхЗаработок на YouTubeЗаработок на вводе капчиЗаработок на бирже ФорексЗаработок на алиэкспрессСвежие записиBonus Bitcoin — биткоин кран для заработка криптовалюты без вложенийGlobus inter — заработок на просмотре рекламы в автоматическом режимеAdBtc — кран биткоинов для заработка криптовалюты бесплатноЗаработок в Одноклассниках – как начать зарабатывать?Удаленная работа на дому или заработок на карантинеПолезные статьиЛегкий и быстрый заработок в интернете 3 лучших способаТоп-5 лучших и проверенных сайтов для заработка в интернетеКак заработать от 100 до 1000 рублей в день прямо сейчас без вложенийТоп 4 реальных способа заработка в интернете без вложений и обманаРабота для студентов на дому в интернетеТоп-10 сайтов платных опросов для респондентов, проживающих в СНГКак заработать на торговой площадке EbayТоп-20 проверенных сайтов для заработка денег с нуляКак реально заработать в интернете женщине в декретеРубрикиБиржи статейБиткоин краныБраузерные расширенияДругие методы заработкаКэшбэк сервисыПлатные опросыРабота в соцсетяхСайты заданийСервисы капчиСервисы отзывовСоветы по заработкуФорекс биржиФриланс биржи© 2021Cайт об интернет заработке. Все права защищены. Копирование материалов запрещено!КонтактыПолитика конфиденциальности Пользовательское соглашение➤"
