"에이치알공간 채용 : 12월공채[군포/KT계열정규&복지/선택지원] 올레KT고객센터 기업유선orAS관련 상담컨설턴트 채용 - 인크루트 채용정보본문 바로가기로그인 바로가기자주 찾는 메뉴로그인회원가입	좋은 일 찾을 땐, 인크루트개인회원 가입하기기업회원 가입하기개인회원	개인회원홈이력서등록|관리입사지원관리맞춤정보스크랩정보관심기업정보인증(이력서뱃지)취업지원서비스회원정보관리기업회원	기업회원홈서비스 소개공고등록공고관리인재검색인사비즈자료결제/이용내역회원정보관리쪽지 0	쪽지 더보기쪽지쓰기알림 0	알림 더보기개인회원개인회원홈이력서등록|관리입사지원관리맞춤정보스크랩정보관심기업정보인증(이력서뱃지)취업지원서비스회원정보관리정보수신설정간편로그인관리로그아웃기업회원홈서비스 소개공고등록공고관리인재검색채용담당자관리인사비즈자료연봉결제/이용내역회원정보관리로그아웃고객센터인크루트통합검색검색인크루트 채용메뉴채용정보신입공채맞춤정보알바콜서브 메뉴자료실연봉교육취업학교인재검색공통 등록 서비스이력서 관리공고등록현재문서위치홈검색결과기업홈진행중인 채용정보(0)마감된 채용정보공채총정리스크랩관심가는 공고는 스크랩하세요.여러 공고를 비교 후 입사지원 할 수 있습니다.이메일보내기주소복사인쇄공유트위터페이스북주식회사 에이치알공간(KTis)12월공채[군포/KT계열정규&복지/선택지원] 올레KT고객센터 기업유선orAS관련 상담컨설턴트	마감관심기업등록주식회사 에이치알공간을관심기업으로 등록하세요.주식회사 에이치알공간의 새로운 소식을 실시간으로 알려드립니다.설립일2013년 07월 18일기업규모중소기업 (사원수 50명)업종용역·인력알선홈페이지http://www.hrgonggan.co.kr기업정보 더보기기업정보 업데이트 요청기업정보 업데이트를 요청하시면 기업에 알람 메일이 발송되며,기업정보가 업데이트 되면 내 소식을 통해 변경된 기업정보를 확인하실 수 있습니다.요청하기닫기모집요강모집직종고객상담·관리·수퍼바이저 > 고객상담, 해피콜 외 10건	더보기	고객상담·관리·수퍼바이저 > 고객상담, 해피콜, 고객지원, 슈퍼바이저(수퍼바이저), QA·QC인바운드 텔레마케터 > 쇼핑몰·홈쇼핑, 통신, 인터넷, 은행, 카드아웃바운드 텔레마케터 > 인터넷, 통신모집인원00명입사지원 통계지원자격경력신입/경력(연차무관)학력고졸이상	근무조건고용형태정규직	[수습기간: 3개월]	정규직 [수습기간: 3개월]지역경기도 > 군포시, 시흥시, 안양시 동안구 외 2건	더보기	경기도 > 군포시, 시흥시, 안양시 동안구, 안산시 단원구, 전지역	급여월급 2,210,000원	본 공고는 마감되었습니다. 인크루트의 채용시작 알림을 받아보세요!관심기업등록(0)보내기* 핸드폰 번호를 입력하세요. 입력하신 번호는 저장되지 않으며 무료로 전송됩니다.인크루트에서 진행중인 채용정보가 0건 있습니다.유사한 조건의 추천 채용정보가 0건 있습니다.채용관련 문의하기창닫기수업관련정보기업명주식회사 에이치알공간인사담당자채용담당자보내는 사람이메일 주소메일 제목문의 내용진행중인 채용에 대한 문의내용을 적어주세요. 인사담당자에게 메일로 발송됩니다.문의하기상세 내용근무 환경근무지역경기도 > 군포시, 시흥시, 안양시 동안구, 안산시 단원구, 전지역인근지하철서울4호선 > 산본 3번출구에서 400m이내급여조건월급 2,210,000원	채용 담당자 정보 및 회사 주소채용담당자본 채용정보는 모집기간이 지나 채용담당자의 정보를 공개하지 않습니다.	회사주소(121-869) 서울특별시 마포구 연남로 35 (연남동)509-29	지도보기접수기간 및 방법모집기간	마감	지원양식	인크루트 이력서이력서 수정하기자사양식자유양식	모집분야고객상담,CS첨부파일KTIS 입사지원서_한글(신..KTIS 입사지원서_워드(신..KTIS 입사지원서_엑셀(신..제출서류및 전형방법이력서, 자기소개서입사지원에 어려움이 있으신가요? 1:1맞춤상담으로 보다 편리하게 입사지원하세요. 1:1맞춤상담 신청본 정보는 주식회사 에이치알공간에서 제공한 자료이며, 인크루트는 그 내용상의 오류 및 지연, 그 내용을 신뢰하여 취해진 조치에 대하여 책임을 지지 않습니다. 또한 본 정보는 인크루트의 동의 없이 재 배포할 수 없습니다.스크랩관심가는 공고는 스크랩하세요.여러 공고를 비교 후 입사지원 할 수 있습니다.이메일보내기주소복사인쇄공유트위터페이스북채용정보 서브메뉴에이치알공간 관련 정보 검색연봉검색통합검색비슷한 채용정보 검색고객상담·관리·수퍼바이저 직종 채용정보 검색경기도, 고객상담·관리·수퍼바이저 채용정보 검색용역·인력알선 업종 채용정보 검색일반기업 채용정보 검색산본 지하철 채용정보 검색지금 HOT한 채용한국전기안전공사(주)셀트리온부산항만공사한국건설생활환경시험연구원한국수목원관리원(주)현대그린푸드SK가스(주)(재)경북바이오산업연구원(주)오리온DHL KOREA오늘 본 공고1건스크랩로그인관심기업로그인파워링크광고등록하기기업정보관심기업등록주식회사 에이치알공간을관심기업으로 등록하세요.주식회사 에이치알공간의 새로운 소식을 실시간으로 알려드립니다.에이치알공간	기업정보 더보기기업형태일반기업(파견대행)기업규모중소기업 (사원수 50명)업종용역·인력알선홈페이지http://www.hrgonggan.co.kr기업정보 업데이트 요청기업정보 업데이트를 요청하시면 기업에 알람 메일이 발송되며,기업정보가 업데이트 되면 내 소식을 통해 변경된 기업정보를 확인하실 수 있습니다.요청하기닫기취업자료진행중인 채용정보 (2)1월공채[면접비/통근버스운행/부서선택]LG유플러스 전주홈고	(~02/04)	스크랩1월공채[면접비/금천구청역/부서선택] LG유플러스 서울홈고	(~02/04)	스크랩복리후생휴무/기념일연차, 경조휴가, 육아휴직, 남성출산휴가, 산전/후 휴가더보기4대보험국민연금, 의료보험, 산재보험, 고용보험더보기인사담당자 인터뷰기업인사담당자가 직접 등록하였습니다.[공통]1.채용재지원시 불이익이 있나요?로그인 하시면 답변 내용을 보실 수 있습니다.정규직인가요? 계약직인가요?로그인 하시면 답변 내용을 보실 수 있습니다.대규모 채용의 경우 중복지원 가능한가요?로그인 하시면 답변 내용을 보실 수 있습니다.2.채용규모채용 규모가 어떻게 되나요?로그인 하시면 답변 내용을 보실 수 있습니다.3.업무환경근무시간은 어떻게 되나요?로그인 하시면 답변 내용을 보실 수 있습니다.근무복장은 어떠한가요?로그인 하시면 답변 내용을 보실 수 있습니다.4.면접전형면접은 어떤 방식으로 진행되나요?로그인 하시면 답변 내용을 보실 수 있습니다.5.채용일정최종 합격 후 실제 입사일은 언제쯤인가요?로그인 하시면 답변 내용을 보실 수 있습니다.6.복리후생통근버스는 운행되나요?로그인 하시면 답변 내용을 보실 수 있습니다.로그인인사담당자에게 물어봐!채용관련 궁금한 사항이 있으시면 인사담당자에게 물어보세요.추천 채용정보현재 채용정보의 키워드로 비슷한 채용정보 검색고객상담·관리·수퍼바이저 직종 채용정보 검색경기도, 고객상담·관리·수퍼바이저 직종 채용정보 검색용역·인력알선 업종 채용정보 검색일반기업 채용정보 검색산본 지하철 채용정보 검색스크랩관심기업등록마감된 공고12월공채[군포/KT계열정규&복지/선택지원] ..메뉴더보기채용정보 l접수방법 l기업정보 l취업자료 l문의인크루트 소개 및 서비스 정보회사소개 인크루트 약관 개인정보 처리방침 이메일무단수집거부 서비스 전체보기 고객만족센터 오류신고 RSSCopyright ⓒ 1998~2021 Incruit Corporation All rights reserved.페이지 내용 끝.이하 컨텐츠는 디자인 요소로 인한 중복된 컨텐츠임.맨위로 가기"
