"Jobs Data Warehouse in Fahrland (Potsdam): Aktuelle StellenangeboteWetterBrowserTelefonverz.LottoTarife & ProdukteTelekom ServicesTelekomHilfe & ServiceFrag MagentaKundencenterFreemailMagentaCloudHomePolitikPanoramaSportUnterhaltungDigitalWirtschaft & FinanzenAutoGesundheitLebenSpieleRegionalHeim & GartenVideoKaufberatungNachhaltigkeitSie sind hier: Home > Regional > !#platzhalterstadtname!# >!#platzhalterdienstname!#Anzeige5 km10 km20 km30 km40 km50 km75 km100 kmFilterRelevanz AktualitätData Warehouse: 90 Jobs in FahrlandBerufsfeldData WarehouseBrancheIt & Internet 35Recht 18Unternehmensberatg. 18Wirtschaftsprüfg. 18Sonstige Dienstleistungen 5Groß- & Einzelhandel 4Verkauf und Handel 4Öffentlicher Dienst & Verbände 4Verlage) 3Medien (Film 3Funk 3Personaldienstleistungen 3Tv 3Transport & Logistik 3Medizintechnik 3Agentur 2Finanzdienstleister 2Konsumgüter/Gebrauchsgüter 2Marketing & Pr 2Nahrungs- & Genussmittel 2Mehr anzeigenWeniger anzeigenBerufserfahrungMit Berufserfahrung 83Ohne Berufserfahrung 46ArbeitszeitVollzeit 83Home Office 13Teilzeit 10AnstellungsartFeste Anstellung 77Studentenjobs, Werkstudent 6Arbeitnehmerüberlassung 3Befristeter Vertrag 2Ausbildung, Studium 1Berufseinstieg/Trainee 1Data WarehouseConsultant Data Analytics (w/m/d)So. 17.01.2021Berlin, Düsseldorf, Essen, Ruhr, Frankfurt (Oder), Hamburg, Hannover, Köln, München, Nürnberg, StuttgartDu hast Talent. Wir sind ein internationales Netzwerk aus 284.000 Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern, die ihr Wissen, ihre Erfahrungen und ihre Ideen miteinander teilen. Du suchst einen herausfordernden, spannenden Job. Wir bieten dir als weltweit führende Wirtschaftsprüfungs- und Beratungsgesellschaft ein Maximum an Möglichkeiten für einen Karriereweg nach deinen Vorstellungen. Du möchtest Verantwortung für deine Ergebnisse übernehmen, Lösungen gemeinsam mit dem Kunden entwickeln und einen Arbeitgeber mit passenden Werten. Unser Denken und Handeln orientiert sich an Grundsätzen, die von Vertrauen, Respekt, Weitsicht und Wertschätzung geprägt sind. Wir unterstützen unsere Kunden bei allen Fragestellungen rund um die Digitalisierung – von der Strategieentwicklung bis zur Umsetzung. Bei uns entwickelst du digitale Geschäftsmodelle für Unternehmen verschiedenster Branchen und Größen, bewahrst diese vor Cyberattacken oder analysierst Daten für strategische Entscheidungen. Auch das Implementieren der notwendigen technologischen Infrastruktur kann Teil deiner Arbeit sein. Für welches Thema auch immer du dich begeisterst – bei uns kannst du deine Talente einbringen und unsere Kunden fit für die Zukunft machen.Innovative IT-Lösungen - Du entwickelst mit deinem Team innovative IT-Lösungen zur Analyse und dem Management von großen Datenmengen. Dies schließt die Beratung unserer Kunden, die Konzeption und die Umsetzung von nachhaltigen Data Management, Business Intelligence und Big Data Lösungen mit ein. Ein weiterer Schwerpunkt ist die Entwicklung von Konzepten zur Modernisierung klassischer Datenarchitekturen.Spannende Projektarbeit - Dabei wirst du in vielseitige und spannende Projekte bei führenden Industrieunternehmen sowie bei Banken und Versicherungen eingebunden.Kompetente Unterstützung - Dir fällt es leicht Organisation und Struktur in Daten zu bringen, neue Technologien anzuwenden und große Datenmengen auszuwerten, die richtigen Schlüsse daraus zu ziehen und anhand deiner Auswertungsergebnisse Einflüsse auf die Geschäftsfelder unserer Kunden aufzuzeigen. Datenmanagement - Du unterstützt unsere Kunden durch die Anwendung unseres Datenmanagement-Frameworks und entwickelst dieses mit dem gesamten PwC Netzwerk weiter. Darüber hinaus interpretierst du im Rahmen des Datenqualitätsmanagements die Ergebnisse der Datenanalysen und definierst Handlungsoptionen zur Verbesserung der Datenqualität.Persönliche Weiterentwicklung - Wir bieten dir sowohl Flexibilität zur Umsetzung deiner persönlichen und fachlichen Ziele bei uns, als auch ein individuelles Mentorenprogramm.Du hast dein Studium der Wirtschaftsinformatik oder ein verwandtes naturwissenschaftliches Studium ( z.B. Statistik, Datenmanagement, Mathematik ) erfolgreich abgeschlossen oder stehst kurz davor.Du bringst Interesse an Business Intelligence und/oder Big Data Technologien ( z.B. Hadoop, Tableau, SAP HANA, Streaming Analytics ) mit und setzt dich gern mit Fragestellungen auseinander, die Themen wie Business Intelligence, Data-Mining, Predictive-Analytics oder Machine Learning umfassen.Idealerweise verfügst du über Anwendungskenntnisse in einer der gängigen Sprachen, z.B. Python, Matlab, R, Java oder Go. Auch freuen wir uns, wenn du erste Berührungspunkte mit SAS Software hattest, Werkzeuge der SAS 9.*-Welt kennst oder dich bereits mit SAS Viya auseinandergesetzt hast.Die Fähigkeit komplexe Zusammenhänge zu verstehen und diese in innovative IT-Lösungen zu transformieren, zeichnet dich aus.Kommunikationsstärke und Kenntnisse im Projektmanagement zählen ebenso zu deinen Stärken, wie sehr gute analytische Fähigkeiten und Teamfähigkeit.Die im Beratungsumfeld notwendige Flexibilität und Mobilität runden dein Profil ab.Überstundenausgleich: Bei PwC werden alle Überstunden ausgeglichen – entweder als Freizeitausgleich oder als zusätzliche Vergütung. Du hast die Wahl! FlexWork: Kernarbeitszeiten gibt es bei uns nicht – du teilst dir deine Arbeitszeit selbst nach deinen eigenen Bedürfnissen ein und wählst deinen Arbeitsort dabei frei. Individuelle Fort- und Weiterbildungen: Du profitierst von zahlreichen Fachtrainings und Soft-Skills-Seminaren sowie einem persönlichen Mentor und wirst unterstützt, wenn du ein Berufsexamen anstrebst. Internationale Karrieremöglichkeiten: Bei uns stehen dir auch international alle Türen offen – wenn du möchtest, kannst du für eine gewisse Zeit in einer PwC Niederlassung weltweit arbeiten. Familienservice: PwC unterstützt dich dabei, Beruf und Familie unter einen Hut zu bringen – etwa mit Kita-Angeboten, Freizeit- und Ferienangeboten für Kinder oder der Vermittlung von Kinderbetreuungen. Die abgebildeten Leistungen können je nach Position und Standort leicht variieren.Zum StellenangebotData Warehouse Engineer / ETL Developer (m/w/d)Sa. 16.01.2021Berlin, Bonn, Frankfurt am Main, Hamburg, Leipzig, München, Nürnberg, StuttgartSenacor bietet den passenden Einstieg in die professionelle ETL-Entwicklung. Als Data Warehouse Engineer (m/w/d) entwickelst du für unsere Kunden maßgeschneiderte Lösungen für die Datentransformation und -integration und stellst gleichzeitig die Qualität und Konsistenz der Datenbestände sicher. Statt in Silos zu denken hast du das große Ganze im Blick und sorgst dafür, dass unsere Kunden eine ganzheitliche Sicht auf all ihre Daten haben. Du entwickelst Softwarelösungen in interdisziplinären Teams und in enger Zusammenarbeit mit den Fachbereichen unserer Kunden Du implementierst Lösungen in Datenintegrationsprojekten auf Basis moderner ETL-Frameworks (Ab Initio, SAS, Informatica, Talend, etc.) Du modellierst Datenbanken basierend auf unterschiedlichen Paradigmen (3NF, Data Vault, Star, …) Du gestaltest Custom-Frameworks innerhalb der eingesetzten ETL-Tools Überdurchschnittlicher (Fach-)Hochschulabschluss im Bereich (Wirtschafts-)Informatik, Mathematik, Physik oder einem vergleichbaren Studiengang Kenntnisse in Datenbanken und SQL von Vorteil Erfahrung in der Modellierung mit dem Data Vault Paradigma von Vorteil Software-Engineering Hintergrund von Vorteil Gute Deutschkenntnisse, überdurchschnittliches Abstraktionsvermögen und Teamgeist Aktive Entwickler-Community mit hoher Expertise und Innovationsfähigkeit Mentoring und Weiterentwicklung durch die Senacor Academy Flexible Arbeitszeit auf Vertrauensbasis Hochwertiges IT-Equipment, auch zur privaten Nutzung Unser 4-3-1 Prinzip: 4 Tage beim Kunden, max. 3 Nächte am Projektstandort und freitags am Heimatstandort – Berlin, Bonn, Frankfurt, Hamburg, Leipzig, München, Nürnberg, Stuttgart oder WienZum StellenangebotData Architekt (w/m/d)Sa. 16.01.2021Dortmund, Berlin, Frankfurt am Main, Hamburg, Köln, München, NürnbergWir gehören zu den Top-Adressen in der IT-Welt und fokussieren uns auf die Optimierung der Kerngeschäftsprozesse unserer Kunden. Unseren Erfolg aber erreichen wir nur durch eins: die Menschen bei adesso! Lass dich von uns überzeugen. Vermitteln und gestalten - unser IT-Consulting ist das starke Bindeglied zwischen Fachabteilungen und IT. An der Schnittstelle von Theorie und Praxis braucht es kluge Köpfe mit Organisationstalent. Strategisches Denken, Ideen für die Technologie- und Toolauswahl sowie die digitalen Trends vereinen unsere IT-Consultants mit Projektmanagement. Wir haben Bock auf Daten! Du auch? Dann gestalte gemeinsam mit uns die Line of Business Data & Analytics. Wir fokussieren uns auf die Daten unserer Kunden und konzipieren Lösungen durch technologieunabhängige Beratung. Das Competence Center Data Engineering ist verantwortlich für die Umsetzung komplexer Big Data und Cloud Analytics Projekte für unsere namhaften Kunden. Als Data Architekt (w/m/d) bist du Teil eines innovativen und stetig wachsenden Teams. Du hast Gestaltungsfreiheit beim Konstruieren und Verantworten komplexer Data Plattformen. Dabei evaluierst du neue Technologien und setzt diese in großen Projekten verschiedenster Branchen ein – ein Mix aus Projektverantwortung und Hand-On Mentalität. Zusätzlich bist du eine Identifikationsfigur für deine Kolleginnen und Kollegen. Du übernimmst anspruchsvolle Aufgaben aus den folgenden Bereichen: Konzipierung moderner Analytics Plattform Architekturen – von den ersten Gesprächen über funktionale Definitionen bis zur technologischen Umsetzung On Premise und in der Cloud Identifizierung von Data Use Cases und Klassifizierung geeigneter Technologien unter Betrachtung der Kundenspezifika Überführung von On Premise Analytics Landschaften in moderne Cloud Analytics Plattformen Verantwortung von Angeboten mit dem Schwerpunkt Data Architektur und Technologie Betreuung von internen Analytics Projekten und anleiten von motivierten Data Engineers Wir verstehen Daten als unsere DNA und transportieren dieses Selbstverständnis an unsere Kunden. Sei Teil dieser DNA und gemeinsam „cloudifizieren“ wir die Analytics Welt. Bock auf Daten“: Mit viel Begeisterung eignest du dir gerne neues Wissen zu Applikationen, Technologien und Tools im Analytics Kontext an. Dein tiefes Verständnis der aktuellen Analytics Landschaft ermöglicht es dir, für den entsprechenden Use Case die idealen Technologien auszuwählen und du kannst diese fundiert, überzeugend und für den Kunden verständlich begründen – egal ob für Sensor- oder Stammdaten, ob Gigabyte oder Petabyte, on premises oder in der cloud. Aufgrund deiner mehrjährigen Erfahrung blickst du auf einen reichen Erfahrungsschatz und ein tiefes Verständnis des Big Data Ökosystems (Kafka, Hive, Flume, Spark, etc.) oder Cloud Analytics Services (AWS, GCP) zurück. Dein Wissen im Cloud Software Engineering ermöglicht es dir, native Cloud Landschaften effizient und automatisiert zu Provisionieren und mit den PaaS-komponenten Use Cases zu entwickeln. Du koordinierst du Teams und gibst dein Wissen gerne an motivierte Kolleginnen und Kollegen weiter Interesse an abwechslungsreichem Projektgeschäft durch regionale und überregionale Projekte Unser Ziel ist es, dass du dich bei uns wohlfühlst. Wir legen großen Wert auf ein kollegiales und von Gemeinschaftsgefühl geprägtes Umfeld. Die familiäre Arbeitsatmosphäre zeichnet sich durch ein besonderes „Wir-Gefühl“ aus – hierfür gibt es sogar ein Wort: „adessi“! Und dafür tun wir auch einiges. Kontinuierlicher Austausch, Teamgeist und ein respektvoller sowie anerkennender Umgang sorgen für ein Arbeitsklima, das verbindet. So belegen wir zum wiederholten Male den 1. Platz beim Wettbewerb „Deutschlands Beste Arbeitgeber in der ITK\"! Wir eröffnen Entwicklungs- und Führungsmöglichkeiten – unser Versprechen, ein Chancengeber zu sein, nehmen wir ernst. Unser umfangreiches Schulungs- und Weiterbildungsangebot sorgt dafür, dass deine Entwicklung bei uns nicht still steht. Welcome Days - 2 Tage zum Reinkommen und Netzwerken Weiterbildung - über 120 Schulungen und Weiterbildungen Choose your own device - freie Wahl deiner Arbeitswerkzeuge Events - fachlich und mit Spaßfaktor Hemden- und Blusenreinigung - zweimal die Woche frisch aufgebügelt Sportförderung - Zuschuss zum Fitnessstudio und Übernahme der Platzmiete für die Sporthalle Mitarbeiterprämien - eine Vielzahl an Prämien für zusätzliches Engagement Auszeitprogramm - Raum für deine persönliche LebensplanungZum StellenangebotPhysiker/ Mathematiker/ Naturwissenschaftler als Data Warehouse/ ETL Developer (m/w/d)Sa. 16.01.2021Berlin, Bonn, Frankfurt am Main, Hamburg, Leipzig, München, Nürnberg, StuttgartAls Spezialist für Business IT-Transformationen gestalten wir mit über 550 Mitarbeitern die IT führender Finanzdienstleister und Industrieunternehmen. Als verlässlicher Partner schaffen wir mit unseren Kunden wie z.B. Deutsche Bank, BMW, Daimler, Postbank und GLS die Basis für deren Business von Morgen. Wir zählen seit Jahren zu den wachstumsstärksten Unternehmensberatungen Deutschlands.Steige nach deinem Hochschulabschluss oder deiner Promotion bei uns als ETL-Entwickler ein und verwandle mit uns Daten in Wissen. Gemeinsam mit einem interdisziplinären Team entwickelst du für unsere Kunden maßgeschneiderte Lösungen für die Datentransformation und -integration und sorgst dafür, dass unsere Kunden eine ganzheitliche Sicht auf all ihre Daten haben. Diese Aufgaben übernimmst du typischerweise: Du entwickelst Softwarelösungen in interdisziplinären Teams und in enger Zusammenarbeit mit den Fachbereichen unserer Kunden Du implementierst Lösungen in Datenintegrationsprojekten auf Basis moderner ETL-Frameworks (Ab Initio, SAS, Informatica, Talend, etc.) Du modellierst Datenbanken basierend auf unterschiedlichen Paradigmen (3NF, Data Vault, Star, …) Du gestaltest Custom-Frameworks innerhalb der eingesetzten ETL-Tools Du hast einen überdurchschnittlichen Hochschulabschluss in einem naturwissenschaftlichen Fach Du hast den Biss, dich mit komplexen Datenstrukturen zu beschäftigen und dich in Datenbanken, SQL und ETL-Werkzeuge ein zu arbeiten Du löst technische Herausforderungen gerne in interdisziplinären Teams Du bringst idealerweise erste Erfahrung in der Softwareentwicklung mit (z.B. mit Python) Du sprichst gut Deutsch, hast ein überdurchschnittliches Abstraktionsvermögen eine analytische Denkweise Aktive Entwickler-Community mit hoher Expertise und Innovationsfähigkeit Mentoring und Weiterentwicklung durch die Senacor Academy Hochwertiges IT-Equipment, auch zur privaten Nutzung Unser 4-3-1 Prinzip: 4 Tage beim Kunden, max. 3 Nächte am Projektstandort und freitags am Heimatstandort – Berlin, Bonn, Frankfurt, Hamburg, Leipzig, München, Nürnberg, Stuttgart oder WienZum StellenangebotArtificial Intelligence Solution Architect (w/m/d)Sa. 16.01.2021Köln, BerlinReferenzcode: I75170SGesellschaft: TÜV Rheinland i-sec GmbHDie Begeisterung für zukunftsweisende Lösungen teilen wir mit über 20.000 Menschen rund um den Globus. Bei TÜV Rheinland können Sie Ihr Wissen eigenverantwortlich einbringen und sich dabei persönlich immer weiter entwickeln. Wir sind ein Team aus hochqualifizierten Expertinnen und Experten, die sich verantwortungsvollen Herausforderungen stellen, um das Leben mit wertvollen Leistungen zu bereichern. Und wir alle lieben, was wir tun. Wenn auch Sie Ihre Talente sinnstiftend einbringen möchten, kommen Sie zu TÜV Rheinland. Nutzen wir diese vielfältigen Möglichkeiten und machen wir uns gemeinsam auf zu neuen Zielen.Für die Entwicklung TÜV Rheinland geschäftsbereichsspezifischer Prüfungsleistungen und Zertifizierungsleistungen für KI Systeme suchen wir einen Artificial Intelligence Solution Architect. - Konzeption und Entwicklung von Verfahren zur Prüfung und Qualitätssicherung von KI Systemen. - Erarbeitung von Anforderungen an Verfahren und Prozessen zur Auditierung/Zertifizierung von KI Systemen. - Aktive, inhaltliche Mitgestaltung von Standards, Normen und Regeln zur Beurteilung von Sicherheit von KI Systemen und deren Ergebnissen im Rahmen eines Coopetition Modells. - Identifikation und Aufarbeitung von regulierungsrelevanten KI Technologien und Verfahren. - Entwicklung von Prüfungsangeboten und Zertifizierungsangeboten für KI Systeme in Zusammenarbeit mit externen und internen Fachexperten. - Übernahme einer Navigator Rolle im internen und externen Ökosystem von Fachexperten und KI Spezialisten. - Vertretung der Interessen des TÜV Rheinlands und der weiteren TÜVe in Gremien, Ausschüssen und regelgebenden Arbeitsgruppen. - Aufbau eines Partner Netzwerks von Universitäten, Forschungsinstituten und mit dem Thema KI befassten Ämtern und Behörden.Studium von Data Engineering/Data Science, Mathematik, Statistik, Informatik oder vergleichbarer Studiengänge mit IT Hintergrund und guten Noten. Nachgewiesene Erfahrung in der Entwicklung und Anwendung von Advanced Analytics Methoden inklusive Maschinellen Lernens. Grundverständnis von Standardisierungsprozessen und Regulierungsprozessen, idealerweise schon Erfahrung in Gremienarbeit. Grundverständnis von Safety/Security Prüfungen, welche von KI betroffen sein könnten. Kundenorientierte und lösungsorientierte sowie selbstorganisierte Arbeitsweise, hohe Sozialkompetenz. Analytische Denkweise, Entscheidungsfreude und starke Überzeugungsfähigkeit sowie Kommunikationsstärke. Gute Kommunikationsfähigkeiten und Präsentationsfähigkeiten verbunden mit guter Umsetzungskompetenz. Sehr gute Deutschkenntnisse und Englischkenntnisse in Wort und Schrift. Reisebereitschaft insbesondere zwischen Berlin und Köln. 30 Tage UrlaubSelbstverständlich für uns. Zuzüglich Heiligabend und Silvester.Zum StellenangebotCloud Data Engineer (w/m/d)Sa. 16.01.2021Dortmund, Berlin, Frankfurt am Main, Hamburg, Köln, NürnbergWir gehören zu den Top-Adressen in der IT-Welt und fokussieren uns auf die Optimierung der Kerngeschäftsprozesse unserer Kunden. Unseren Erfolg aber erreichen wir nur durch eins: die Menschen bei adesso! Lass dich von uns überzeugen. Vermitteln und gestalten - unser IT-Consulting ist das starke Bindeglied zwischen Fachabteilungen und IT. An der Schnittstelle von Theorie und Praxis braucht es kluge Köpfe mit Organisationstalent. Strategisches Denken, Ideen für die Technologie- und Toolauswahl sowie die digitalen Trends vereinen unsere IT-Consultants mit Projektmanagement. Wir haben Bock auf Daten! Du auch? Dann gestalte gemeinsam mit uns die Line of Business Data & Analytics. Wir fokussieren uns auf die Daten unserer Kunden und konzipieren Lösungen durch technologieunabhängige Beratung. Das Competence Center Business & Big Data Engineering ist verantwortlich für die Umsetzung komplexer Big Data und Cloud Analytics Projekte für unsere namhaften Kunden. Als Cloud Data Engineer bist du Teil eines innovativen und stetig wachsenden Software Engineering Teams. Du profitierst von erfahrenen Kolleginnen und Kollegen und absolvierst ein spezielles Ausbildungsprogramm, um dein Wissen auszubauen und zu vertiefen. Du übernimmst anspruchsvolle Aufgaben aus den folgenden Bereichen: Implementieren von komplexen Cloud Analytics Zusammenhängen unter Anleitung erfahrener Cloud Analytics Engineers Engineering von Container basierten Analytics Plattformen und effizienten CI/CD Pipelines Projektbasierte Umsetzung von PaaS-Analytics Komponenten mit AWS, Azure und GCP Stetige Weiterbildung in Technologien aus dem Softwareentwicklungsumfeld um unsere Kunden als professioneller Consultant zu beraten Wir verstehen Daten als unsere DNA und transportieren dieses Selbstverständnis an unsere Kunden. Sei Teil dieser DNA und gemeinsam „cloudifizieren“ wir die Analytics Welt. „Bock auf Daten“: Mit viel Begeisterung eignest du dir gerne neues Wissen zu Applikationen, Technologien und Tools im Cloud Analytics Kontext an. Basierend auf einem abgeschlossenen Studium (oder Vergleichbarem) hast du bereits erste Erfahrungen mit dem Cloud Analytics Ökosystem (AWS, Azure, GCP) gesammelt. Du verfügst über Know-How in der Softwareentwicklung mit Java, Scala oder Python und hast in diesem Zusammenhang auch erste Erfahrung mit Buildtools und CI/CD Pipelines, wie z. B. Maven, Sbt, Git oder Gradle sammeln können. Du kannst Cloud Strategien wie IaaS, PaaS, und SaaS einordnen und verstehst die unterschiedlichen Konzepte sowie IaC Technologien (Terraform, Ansible, Puppet). Du kannst SQL Abfragen formulieren und somit gegen verschiedene Datenbanken Abfragen ausführen. Abwechslungsreiches Projektgeschäft durch regionale und überregionale Projekte Unser Ziel ist es, dass du dich bei uns wohlfühlst. Wir legen großen Wert auf ein kollegiales und von Gemeinschaftsgefühl geprägtes Umfeld. Die familiäre Arbeitsatmosphäre zeichnet sich durch ein besonderes „Wir-Gefühl“ aus – hierfür gibt es sogar ein Wort: „adessi“! Und dafür tun wir auch einiges. Kontinuierlicher Austausch, Teamgeist und ein respektvoller sowie anerkennender Umgang sorgen für ein Arbeitsklima, das verbindet. So belegen wir zum wiederholten Male den 1. Platz beim Wettbewerb „Deutschlands Beste Arbeitgeber in der ITK\"! Wir eröffnen Entwicklungs- und Führungsmöglichkeiten – unser Versprechen, ein Chancengeber zu sein, nehmen wir ernst. Unser umfangreiches Schulungs- und Weiterbildungsangebot sorgt dafür, dass deine Entwicklung bei uns nicht still steht. Welcome Days - 2 Tage zum Reinkommen und Netzwerken Weiterbildung - über 120 Schulungen und Weiterbildungen Choose your own device - freie Wahl deiner Arbeitswerkzeuge Events - fachlich und mit Spaßfaktor Hemden- und Blusenreinigung - zweimal die Woche frisch aufgebügelt Sportförderung - Zuschuss zum Fitnessstudio und Übernahme der Platzmiete für die Sporthalle Mitarbeiterprämien - eine Vielzahl an Prämien für zusätzliches Engagement Auszeitprogramm - Raum für deine persönliche LebensplanungZum StellenangebotSpezialist Innovatives Datenmanagement - Big Data (w/m/d)Sa. 16.01.2021Berlin, Frankfurt am MainDie Deutsche Bahn ist nicht nur einer der wichtigsten Mobilitätsdienstleister, sondern auch eines der größten Ingenieurbüros Deutschlands. Um neue Brücken, Tunnel, Bahnhöfe, Gleise und Signalanlagen zu realisieren und nachhaltig instand zu halten, arbeiten aktuell ca. 10.000 Ingenieure bei uns - längst nicht genug. Als Ingenieur bei der Deutschen Bahn kannst Du dabei etwas planen, managen oder überwachen, das bleibt: die Infrastruktur für kommende Generationen.Zum nächstmöglichen Zeitpunkt suchen wir Dich als Spezialist innovatives Datenmanagement - Big Data (m/w/d) für die Deutsche Bahn AG am Standort Berlin oder Frankfurt/Main. Deine Aufgaben: Du etablierst das konzernweite Datenmanagement entlang moderner Standards zur übergreifenden Datenteilung und entwickelst damit den DB Datenkatalogs weiter, vom Daten-Transparenz-Tool zum Datenteilungscockpit Du bist für das Coaching und den Aufbau dezentraler Data-Quality-Teams in den Geschäftsfeldern der Deutschen Bahn verantwortlich und implementierst ein tragfähiges Stakeholdermanagement sowie eine Data-Quality-Community In Deiner Rolle konzeptionierst Du Datenqualitätsprozesse entlang der Schlagkräftiger-Governance, übernimmst das Anforderungsmanagement und die fachlichen Anwendungsveranantwortung für den DB Datenkatalog Du definierst die Datenmanagementorganisation, beschreibst und verankerst Rollen und Verantwortlichkeiten und gewährleistest die Einbindung aller relevanten Stakeholder, wie den Konzernbetriebsrat, das Information Security Management und der Konzerndatenschutz zur Einhaltung aller vom Gesetzgeber vorgegebenen Regularien Als Spezialist für Datenmanagement übernimmst Du die Beratung der Anforderer (Geschäftsfelder/Konzern) bei der Umsetzung und Implementierung von konzernweiten Standards im Umgang mit Daten Nicht zuletzt implementierst und kommunizierst Du zielgruppenspezifisch neue Vorgaben, Prozesse sowie Kontrollen und Qualitätssicherungsmaßnahmen und gestaltest damit proaktiv die konzernweite Datenstrategie der Deutschen Bahn Dein Profil: Du hast ein sehr gut abgeschlossenes Studium der Ingenieurs-/Wirtschaftswissenschaften oder einer vergleichbaren Fachrichtung (Diplom / Master) und bist leidenschaftlicher Projektleiter für innovative und komplexe Digitalisierungsprojekte Du bringst mindestens 4 Jahre Berufserfahrung mit Schwerpunkt Data Governance/Data Management mit und bist versiert im Umgang mit Themen aus den Bereichen Compliance, Data Quality, Master Data Management, Business Intelligence sowie Prozess- und Projektmanagement Du verfügst über sehr gute konzeptionelle Fähigkeiten, analytisches und strategisches Denkvermögen sowie Kenntnisse im Bereich Digitalisierung in der Automobil- und/oder Eisenbahnbranche und den damit verbundenen Technologien und Trends Du kennst Dich im Stakeholder Management und Partneringansätzen aus und kannst tiefgreifende Erfahrungen in der fachlichen Führung von Mitarbeitern und in der Steuerung externer Dienstleister vorweisen Du arbeitest zielorientiert und bist bereit für den Erfolg Deines Projekts auch ab und zu auf Dienstreisen zu gehen, Dich zeichnet der Wille aus etwas im Schienenverkehr zu bewegen, dabei runden eigenverantwortliches Arbeiten, gutes technisches Verständnis und Spaß an neuen Herausforderungen dein Profil ab Du hast Pioniergeist und möchtest mit Deinem Expertenwissen ein großes Innovationsprojekt im Schienenverkehr aktiv mitgestalten Benefits: Du schaffst Großes und bekommst nicht weniger zurück: ein marktübliches Gehaltspaket mit i.d.R. unbefristeten Arbeitsverträgen und Beschäftigungssicherung sowie vielfältige Nebenleistungen und eine betriebliche Altersvorsorge. Faszinierende Projekte und Aufgaben bei einem der vielfältigsten Arbeitgeber des Landes fordern Dein Können und warten auf Deine Handschrift. Gezielte und individuelle Weiterentwicklungsmöglichkeiten auf Fach-, Projekt- oder Führungsebene geben Dir eine langfristige Perspektive.Zum StellenangebotIT Analyst Data & Analytics / Business Intelligence Public Sector (m/w/d)Fr. 15.01.2021Berlin, Frankfurt am Main, Hamburg, Köln, Leipzig, MünchenWir sind heute [movers] und morgen [shapers].Als [movers] sind wir strategische und überzeugende Vordenker*innen in einer der führenden europäischen Management- und Technologieberatung. Wir unterstützen unsere Kunden, treiben Ideen voran und inspirieren. Als [shapers] formen wir konkrete Lösungen und gestalten Prozesse. Wir nutzen innovative Technologien und eröffnen so neue Wege. So ist jede*r von uns stets beides: [mover & shaper]. Gemeinsam sind wir weltweit 46.000 [movers & shapers] - und uns alle eint das Ziel, mithilfe digitaler Technologien die Zukunft für unsere Kunden erfolgreich zu gestalten. Bist Du auch ein [mover & shaper]? Dann suchen wir Dich als: IT Analyst Data & Analytics / Business Intelligence Public Sector (m/w/d) Fachliche und technische Konzeption erstklassiger IT Lösungen insb. im Bereich Data & Analytics/ Business Intelligence hinsichtlich Architekturen, Datenmodellierung und -Integration, Kennzahlensystemen und Performance Management Anwendungen Umfassende und partnerschaftliche Beratung unserer Kunden von der Anforderungsaufnahme über Konzeption, Implementierung und Test bis zur Produktivsetzung, ggf. auch in der Anwendungsbetreuung Steuerung von (Teil-) Projekten nach agilen und klassischen Methoden Verantwortung für eine hohe Qualität und den Projekterfolg sowie aktive Mitarbeit an der Weiterentwicklung unseres Geschäftes und des Beratungsportfolios Einbindung in unsere unternehmensweite Data & Analytics-Community (z.B. Demo-Systeme, Kompetenzentwicklung, interner Wissensaustausch) Abgeschlossenes Studium der (Wirtschafts-) Informatik, -Mathematik, Wirtschaftswissenschaften oder eine vergleichbare Ausbildung Mehrjährige Erfahrung in der Aufnahme fachlicher Anforderungen bzw. in der fachlichen und technischen Konzeption von IT Lösungen insb. im Bereich Data & Analytics/ Business Intelligence Umfangreiche Erfahrung in der semantischen und logischen Datenmodellierung, in der Prozessmodellierung sowie im Umgang mit Modellierungstools, idealerweise mit MID Innovator Data Warehouse Expertise sowie Hands-on Erfahrung in den entsprechenden Tools - bevorzugt Oracle DB, SQL, Oracle Data Integrator, MicroStrategy, Power BI oder vergleichbare Werkzeuge Ausgeprägte kommunikative Fähigkeiten an der Schnittstelle zwischen Fachbereich und Entwicklung sowie Erfahrung in großen IT-Organisationen mit ausdifferenzierten Rollen Erfahrungen im Public Sector sind wünschenswert Gute Deutsch- und Englischkenntnisse Beratung heißt Reisen innerhalb Deutschlands: Unter der Woche Betreuung unserer Projekte vor Ort Weiterbildung: umfangreiche fachliche und methodische Trainings inkl. Zertifizierungen Work-Life-Balance: Arbeitszeitkonto, mobiles Arbeiten, Sabbatical, Familienservice Bahnfahren: BahnCard 25, 1. Klasse - geschäftlich und privat Selbst fahren: Firmenwagenregelung und Dienstfahrrad per Gehaltsumwandlung Fahrrad-Flat: kostenlose Nutzung von Call-a-Bike-Fahrrädern - geschäftlich und privat Unser Beitrag: Netto-Null-Emissionen bis 2028 und viele weitere Corporate-Responsibility-Projekte in den Bereichen Bildung, Beschäftigung und digitale Inklusion Unser Mindset: Teamspirit, offene Türen, Duzkultur, gelebte Vielfalt Jetzt bewerben: schnell und bequem ohne Anschreiben!Zum StellenangebotSAP Architekt Datenmigration (w/m/d)Fr. 15.01.2021Berlin, Bielefeld, Dortmund, Göttingen, Heidelberg, Hamburg, Jena, Köln, München, Oldenburg in OldenburgMitreißend gut! Performer und Pioniere in der IT-Branche aufgepasst! Werde mit uns Vorreiter in der SAP-Entwicklung und lass Dich vom itelligence Spirit begeistern! Als Teil der NTT DATA Gruppe sind wir auf wertschöpfende SAP-Lösungen für unsere weltweiten Kunden spezialisiert. Möchtest Du den nächsten Karriereschritt machen und Teil unseres hochqualifizierten Teams mit mehr als 8.000 Spezialisten in 25 Ländern sein? Dann gestalte innovative Projekte und begleite unsere Kunden als langfristiger Partner im Zeitalter von S4/HANA auf ihrem Weg in die digitale Transformation! Für unsere Standorte Berlin, Bielefeld, Dortmund, Göttingen, Heidelberg, Hamburg, Jena, Köln, München, Oldenburg, Pforzheim oder Stuttgart. Du analysierst, konzipierst und planst Datenmigrationsprojekte bei unseren Kunden In deiner Rolle berätst du unseren Kunden im ganzen Lebenszyklus des Migrationsprojektes, agierst in enger Abstimmung mit der Projektleitung, leitest Kundenworkshops und hältst Präsentationen. Mit Deiner Expertise in der Datenmigration übernimmst Du die Projektverantwortung und sicherst die Qualität im Migrationsprojekt . Du arbeitest eigenverantwortlich im Projektteam onsite bei unseren Kunden vor Ort und remote aus unseren Geschäftsstellen oder aus dem Home Office. Du bist seit mindestens fünf Jahren in der ABAP Entwicklung tätig. Du bist seit mindestens drei Jahren in der SAP Datenmigration tätig und kennst Dich mit Migrationswerkzeugen und Methoden wie LSMW und SAP Migration Cockpitsehr gut aus Du überzeugst außerdem durch fundiertes Wissen in der ABAP Entwicklung und der SAP Datenmodelle. Du hast umfangreiche Kenntnisse in den Logistikprozessen, idealerweise in mehreren Modulen. Du arbeitest eigenverantwortlich und strukturiert. Hervorragende analytisch-konzeptionelle Fähigkeiten und eine Begeisterung für innovative Lösungen zeichnen Dich aus? Du hast Spaß an der Beratertätigkeit und durchschnittlich 3 Tage Reisebereitschaft sind für Dich kein Problem? Teamorientierte Unternehmenskultur sowie Kommunikation auf Augenhöhe mit hohem Wissensaustausch Individuell abgestimmte Einarbeitung inklusive Patenprogramm Vertrauensarbeitszeit, Mobiles Arbeiten und Home Office Option Inhouse Schulungsacademy mit einer Vielzahl an fachlichen Trainings und Softskillschulungen 25% Arbeitgeberzuschuss zur betrieblichen Altersvorsorge sowie weitere attraktive VorsorgeangeboteZum StellenangebotData Scientist (m/w/d)Fr. 15.01.2021BerlinFür unseren Standort in Berlin suchen wir in Vollzeit (40h/Woche) zum nächstmöglichen Zeitpunkt: Data Scientist (m/w/d) Du bist hochmotiviert, kreativ und ein selbstständig arbeitender Teamplayer? Dann bist du bei uns genau richtig! Verivox ist eines der führenden, unabhängigen Online-Vergleichsportale in Deutschland. Wer bei Energie, Telekommunikation, Finanzen, Versicherungen, Immobilien, Autos, Motorrädern und Reisen sparen möchte, ist bei den Tarifexperten von Verivox seit 1998 in besten Händen – das freut auch über acht Millionen zufriedene Kunden, die mit Verivox bereits mehr als 1,6 Milliarden Euro gespart haben. ProSiebenSat.1 hat im Jahr 2015 mit der Mehrheitsübernahme an Verivox sein strategisches eCommerce-Geschäft gestärkt. Als Teil des Data Science Teams, entwickelst du Prognosemodelle und wendest innovative Data Mining und Machine Learning Methoden an, um datenbasierte Entscheidungen zu ermöglichen und automatisierte Prozesse voranzutreiben Du stehst den Fachbereichen mit deiner Expertise bei Fragen zum Themengebiet Predictive Analytics beratend bei und entwickelst proaktiv Vorschläge, die das Unternehmen voranbringen Du erstellst Analysen und Auswertungen unter Einbeziehung verschiedener Datenquellen und kommunizierst die Ergebnisse präzise und visuell Du schaffst Zusammenhänge und Erkenntnisse aus großen Datenmengen, mit denen wir unsere Produkte und Prozesse entscheidend verbessern Erfolgreich abgeschlossenes Masterstudium in Statistik, Mathematik, Informatik oder einem vergleichbaren quantitativen Feld Mehrjährige Praxiserfahrung in der Analyse von Unternehmensdaten und der Implementierung von Datenmodellen Programmiererfahrung mit Python, R, sowie gute Kenntnisse in SQL Praxiserfahrungen im eCommerce-Umfeld sind wünschenswert Von Vorteil wären zudem Kenntnisse in der Nutzung eines gängigen Reporting Tools Gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift Mehr als 500 Mitarbeiter aus über 30 Nationen als kollegiale Gemeinschaft mit flachen Hierarchien Offenes, modernes und freundliches Arbeitsumfeld mit StartUp-Feeling Eigener Verantwortungsbereich mit Raum zur Entfaltung eigener Ideen und Konzepte Unkompliziertes Miteinander: wir duzen uns untereinander & sind frei von Dresscodes Subvention der Verpflegung in Form von Brötchen, Salaten und warmen Mahlzeiten Kostenlose Heiß- und Kaltgetränke sowie frisches ObstZum Stellenangebot123456789Jobs nach BerufBusiness IntelligenceData WarehouseDatenbankentwicklungConsultingEngineeringSoftwareentwicklungEntwicklungNetzwerkadministrationProjektmanagementSAP/ERP-BeratungSystemadministrationWeitere: ITJobs nach BrancheIT & InternetRechtUnternehmensberatg.Wirtschaftsprüfg.Sonstige DienstleistungenGroß- & EinzelhandelVerkauf und HandelÖffentlicher Dienst & VerbändeVerlage)Medien (FilmFunkPersonaldienstleistungenTVTransport & LogistikMedizintechnikAgenturFinanzdienstleisterKonsumgüter/GebrauchsgüterMarketing & PRNahrungs- & GenussmittelJobs nach Top-StädtenBonnDortmundErfurtEssenFrankfurt am MainHagenHamburgKarlsruheKielKölnMainzUlmWolfsburgWuppertalJobs nach StadtAugsburgBerlinBielefeldBochumBremenDresdenDuisburgDüsseldorfHannoverLeipzigMannheimMünchenMünsterNürnbergStuttgartJobs nach Städten im KreisPotsdamPotsdam-EicheMarquardtUetz-PaarenSatzkornGroß GlienickeGolm bei PotsdamGrube bei PotsdamGlossarABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZBundesländer von A bis ZBaden-WürttembergBayernBerlinBrandenburgBremenHamburgHessenMecklenburg-VorpommernNiedersachsenNordrhein-WestfalenRheinland-PfalzSaarlandSachsenSachsen-AnhaltSchleswig-HolsteinThüringenFolgen Sie t-online: Facebook Twitter Apple Podcasts Instagram PinterestDas Unternehmen Ströer Digital Publishing GmbH Jobs & Karriere Presse Weiteres Kontakt Impressum DatenschutzEinwilligungsmanagementJugendschutz t-online / werben RSS Gewinnspiele Newsletter Themen A - Z Netzwerk & Partner Routenplaner Horoskope billiger.de t-online / Browser Das Örtliche DasTelefonbuch giga.de desired.de kino.de familie.de Statista Telekom Tarife DSL Telefonieren MagentaTV Mobilfunk-Tarife Datentarife Prepaid-Tarife Magenta EINS Telekom Produkte Kundencenter Magenta SmartHome Magenta Sport Freemail Telekom Mail Sicherheitspaket Vertragsverlängerung Festnetz Vertragsverlängerung Mobilfunk Hilfe Digitaler Serviceassistentt-online ist ein Angebotder Ströer Content Group licenced byHINWEIS: Sie nutzen einen unsicheren und veralteten Browser!Wechseln Sie jetzt auf einen aktuellen Browser, um schneller und sicherer zu surfen. Wir empfehlen unseren kostenlosen t-online.de Browser:Kostenlos herunterladenjetzt den t-online.de Browser installieren"
