"国内2拠点、海外に5拠点をもつ国際法律事務所｜【海外オフィス】勤務弁護士　60期台～73期まで｜弁護士や法務の転職・求人情報なら「弁護士転職.jp」｜C&R リーガル・エージェンシー社国内2拠点、海外に5拠点をもつ国際法律事務所｜【海外オフィス】勤務弁護士　60期台～73期まで｜弁護士や法務の転職・求人情報なら「弁護士転職.jp」気になる閲覧履歴法務・パラリーガル・弁理士なら「 法務求人.jp」転職エージェントサービスに申し込む（無料）弁護士や法務の転職・求人情報TOP佐賀県の弁護士・法務求人国内2拠点、海外に5拠点をもつ国際法律事務所国内2拠点、海外に5拠点をもつ国際法律事務所非公開求人ポジション【海外オフィス】勤務弁護士　60期台～73期まで勤務地海外、佐賀県佐賀市想定年齢25歳 ～ 39歳対象修習期63期 ～ 73期MOR※この求人は非公開求人です。応募相談はC&Rリーガル・エージェンシー社へ繋がります。気になるリストに追加応募相談する(転職エージェントサービスに申し込む)募集要項JOB ID：13385ポジション【海外オフィス】勤務弁護士　60期台～73期まで業務内容海外オフィスにて、日系企業進出サポートに関する弁護士業務全般（契約書作成、法律関連の調査業務等）必要とする業務経験・63～73期・年齢や修習期に相応しい英語力・年齢や修習期に相応しい企業法務実務経験※ポテンシャル枠のご用意もございます、国際法務にチャレンジしたい方は、一度ご応募ください。勤務地海外、佐賀県佐賀市想定年齢25歳 ～ 39歳想定年齢(詳細)20代～30代半ばを想定していますが、経験スキルにより30代後半も検討可年齢制限の理由長期勤続によるキャリア形成を図るため対象となる修習期63期 ～ 73期採用予定人数1名事務所情報事務所名国内2拠点、海外に5拠点をもつ国際法律事務所構成人数国内外弁護士20名以上所属弁護士数10名所在地(都道府県)大阪府気になるリストに追加応募相談する(転職エージェントサービスに申し込む)この求人を見た人におすすめの非公開求人新規事業開発のプロフェッショナル企業～人材最大手企業グループ～【ビジネス推進】法務エキスパート候補｜複数新規事業の伴走支援・M＆A法務をお任せ致します！勤務地静岡県、愛媛県、北海道、富山県、福島県、山形県、佐賀県、栃木県、岐阜県、千葉県、愛知県、福井県、大阪府、茨城県、島根県、東京都、新潟県、岡山県、群馬県、鹿児島県、長野県、奈良県、徳島県、鳥取県、宮城県、秋田県、福岡県、山口県、青森県、香川県、埼玉県、岩手県、沖縄県、海外、滋賀県、高知県、熊本県、山梨県、神奈川県、大分県、石川県、宮崎県、三重県、和歌山県、兵庫県、京都府、広島県、長崎県給与600万円 ～ 950万円想定年齢33歳 ～ 47歳対象修習期50期 ～ 68期詳細を見る新規事業開発のプロフェッショナル企業～人材最大手企業グループ～<未経験可>【ビジネス推進】ビジネス法務担当/複数スタートアップ事業におけるビジネス法務勤務地静岡県、愛媛県、北海道、富山県、福島県、山形県、佐賀県、栃木県、岐阜県、千葉県、愛知県、福井県、大阪府、茨城県、島根県、東京都、新潟県、岡山県、群馬県、鹿児島県、長野県、奈良県、徳島県、鳥取県、宮城県、秋田県、福岡県、山口県、青森県、香川県、埼玉県、岩手県、沖縄県、海外、滋賀県、高知県、熊本県、山梨県、神奈川県、大分県、石川県、宮崎県、三重県、和歌山県、兵庫県、京都府、広島県、長崎県給与450万円 ～ 550万円想定年齢26歳 ～ 33歳対象修習期64期 ～ 73期詳細を見る国内2拠点、海外に5拠点をもつ国際法律事務所【海外オフィス】勤務弁護士　60期台～73期まで勤務地佐賀県、海外想定年齢25歳 ～ 39歳対象修習期63期 ～ 73期詳細を見る全国に支店を展開する一般民事系法律事務所支店の責任者としてやっていきたい弁護士（若手弁護士歓迎、地方都市へのUターン歓迎）勤務地愛媛県、北海道、富山県、福島県、山形県、佐賀県、栃木県、岐阜県、愛知県、福井県、大阪府、島根県、東京都、新潟県、群馬県、鹿児島県、長野県、奈良県、徳島県、鳥取県、秋田県、福岡県、青森県、香川県、埼玉県、岩手県、高知県、熊本県、山梨県、神奈川県、石川県、宮崎県、三重県、広島県報酬600万円 ～対象修習期60期 ～ 72期詳細を見る大手総合法律事務所大手総合法律事務所／経験弁護士および第二新卒弁護士を募集勤務地福岡県、東京都、愛知県、海外、大阪府想定年齢25歳 ～ 39歳対象修習期60期 ～ 69期詳細を見る海外拠点を有する法律事務所企業法務系法律事務所／海外赴任（アジア方面）できる日本法弁護士勤務地海外報酬600万円 ～ 1200万円想定年齢28歳 ～ 39歳対象修習期60期 ～ 67期詳細を見る積極採用中の求人OMM法律事務所報酬:1000～2000万円弁護士法人長野法律事務所報酬:600～1000万円SBIホールディングス株式会社給与:350～780万円株式会社バンダイナムコエンターテインメント給与:600～1000万円転職エージェントサービスに申し込む（無料）就職エージェントサービスに申し込む（無料）求人掲載に関するお問合せはこちら当サイトについて弁護士転職（法務案件）の求人エリアから探す北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県茨城県栃木県群馬県埼玉県千葉県東京都神奈川県新潟県富山県石川県福井県山梨県長野県岐阜県静岡県愛知県三重県滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県鳥取県島根県岡山県広島県山口県徳島県香川県愛媛県高知県福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県海外業種から探す企業メーカー商社マスコミ・広告・エンターテイメント金融・保険IT・通信・インターネット流通・小売サービスコンサルティングエネルギー関連不動産・建設その他法律事務所企業法務企業法務・一般民事一般民事・家事・刑事特許事務所特許事務所お役立ち情報一覧法務関連のお役立ち情報おすすめ求人特集一覧おすすめ求人特集一覧C&R リーガル・エージェンシー社03-4550-0095受付時間 : 9:30～18:30（土日祝日除く）弁護士や法務の転職・求人情報の「弁護士転職.jp」のTOP法務・パラリーガルの転職・求人情報の「法務求人.jp」プライバシーポリシー「弁護士転職.jp」利用規約求人掲載のお問合せはこちら求人広告に関する利用規約会社概要Copyright © C&R Legal Agency Co.,Ltd. All Rights Reserved.TOP気になるリストに保存できる求人の上限に達しました。保存した期間が古い順から削除されます。この求人を気になるリストに追加してよろしいですか？追加しない追加する【法務の求人】のこだわり条件検索する条件を選択してください勤務地北海道・東北北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県関東・甲信埼玉県千葉県東京都神奈川県茨城県栃木県群馬県山梨県長野県東海岐阜県静岡県愛知県三重県北陸新潟県富山県石川県福井県関西滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県中国・四国鳥取県島根県岡山県広島県山口県徳島県香川県愛媛県高知県九州・沖縄福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県海外海外業種企業メーカー商社マスコミ・広告・エンターテイメント金融・保険IT・通信・インターネット流通・小売サービスコンサルティングエネルギー関連不動産・建設その他法律事務所企業法務企業法務・一般民事一般民事・家事・刑事特許事務所特許事務所その他条件インハウスローヤー所属個人事件の受任所属弁護士数所属弁護士数を選択1～10人11～50人51人以上年齢歳修習期期希望給与/報酬万円以上キーワードOK年齢・修習期を入力してください年齢歳修習期期OKご自身に該当する方を選択してください。弁護士資格者はこちら法務部員の方はこちら当サイトについて弁護士・法務を知り尽くした転職サイト「弁護士転職.jp」は、10年以上にわたり弁護士のキャリアと向き合ってきた、C&Rリーガル・エージェンシー社が運営する転職サイトです。 最大の強みは、そのノウハウとネットワークにより実現できる情報の「質の高さ」。弁護士・法務スタッフならではの志向や悩みに応える、ここだけの求人情報が豊富に揃います。さらに転職エージェントサービスにより、ひとりひとりに合わせたより深いサポートも可能。あなたが今以上に輝くために、最適なステージがきっと見つかります。閉じる"
