"Using check box search form php mysql Работы, Трудоустройство | FreelancerКак это работаетПоиск вакансийПоискHTMLBrowse Top Веб-разработчикиHire Веб-разработчикBrowse HTML JobsPost HTML ProjectLearn more about HTMLMySQLBrowse Top Разработчики MySQLHire Разработчик MySQLBrowse MySQL JobsPost MySQL ProjectLearn more about MySQLPHPBrowse Top PHP-разработчикиHire Разработчик PHPBrowse PHP JobsPost PHP ProjectLearn more about PHPАрхитектура ПОBrowse Top Разработчики архитектуры ПОHire Разработчики архитектуры ПОBrowse Архитектура ПО JobsPost Архитектура ПО ProjectДизайн сайтовBrowse Top Веб-дизайнерыHire Веб-дизайнерBrowse Дизайн сайтов JobsPost Дизайн сайтов ProjectUsing check box search form php mysqlработыЯ хочу нанять Я хочу работатьFreelancerПоиск работыusing check box search form php mysql1Поиск по ключевому словуГде?ПоискФильтрМои последние поисковые запросыФильтровать по:БюджетПроекты с фиксированной ценойпоПочас. проектыпоПродолжительность Все длительности Менее 1 недели От 1 до 4 недель От 1 до 3 месяцев От 3 до 6 месяцев Более 6 месяцев / Длительный Не уточненоКонкурсыпоТипМестные работыИзбранные работыРаботы с рекрутеромРаботы с полной занятостьюНавыкивведите навыкиЯзыкивведите языкиСтатус работыВсе открытые работы Все открытые и закрытые работыПрименить фильтрСначала новейшие Сначала наименьший бюджет Сначала наибольший бюджет Самые низкие заявки Самые высокие заявки810,676 using check box search form php mysql работ(-а,-ы) найдено, цены указаны в USDFirst 1 2 3 4 Next Lastскрипт конвертирования валют на php на сайт написанный на yii 1.1 6 дней(-я) leftНеобходим скрипт на php на сайт [войдите, чтобы посмотреть URL] написанный на yii 1.1. Скрипт может быть не интегрирован во фреймворк. Скрипт должен загружать данные из открытых официальных API или парсить данные на официальных сайтах по курсу валют. После загрузки необходимо перевести цены в зависимости от валюты в которой она указана. Валюты: Эстонии, Финляндии, Швеции, Норвегии, Дании, Литвы...PHP Yii$304 (Avg Bid)$304 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуPHP скрипт (скачать через proxy + немного спарсить + немного mysql) Завершено leftНужен php скрипт выполняющий:	1)	\"умно\" работает с различными прокси:	sokcs5	SOCKS4	SOCKS4a	https	http	каждый вид прокси может быть:	с авторизацией (с логином/паролем):	[войдите, чтобы посмотреть URL]:0GfC5IrSBk:bisQk5A...HTML JavaScript MySQL PHP Архитектура ПО$250 (Avg Bid)$250 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуPHP алгоритм Crash рулетки Завершено leftЕсть Crash рулетка, что такое краш: идёт график, до какого-то значения, игроки делают ставки, нужно успеть вывести свою ставку до того момента, как график упадет. Если игрок ставит 10 рублей, и выводит на 2x, он получает 20 рублей, если не успевает вывести, то остается ни с чем. Нужно изменить алгоритм этой рулетки, если у вас есть опыт в этом, будет супер. ENGLISH: There is Crash gambling, wh...HTML MySQL PHP Архитектура ПО Дизайн сайтов$10 (Avg Bid)$10 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуПодключить яндекс кассу к доске объявлений на PHP и доработка вида URL Завершено leftК доске объявлений Tamaranga DO 2.2 подключить яндекс кассу, сейчас подключена robokassa, также необходимо реализовать возможность добавлять на добавленные списки городов в фильтре - уникальные URL, текстовое описание страницы, title, description, для каждого выбранного города из фильтра отдельно.HTML MySQL PHP$250 (Avg Bid)$250 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуПрием данных по TCP/IP с устройства и обрабатывать средствами PHP (база данных/веб страница) Завершено leftПрием данных по TCP/IP с устройства и обрабатывать средствами PHP (база данных/веб страница).HTML Linux MySQL PHP Архитектура ПО$725 (Avg Bid)$725 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуНастройка ПО на сервере под Linux Завершено leftНастройка ПО на сервере под Linux: Требуется установить и настроить ПО: Необходим опыт в: zabbix/openstack/postgresql/mysql/lamp/nginx/saml/kerberos/keycloak Навык настройки серверов под Битрикс - желательно, но не обязательно. Более детальная информация в личных сообщениях.Keycloak Linux OpenStack PostgreSQL Системное администрирование$17 / hr (Avg Bid)$17 / hr Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуСделать контрольную в универ на php Завершено leftСделать контрольную в универ на phpHTML MySQL PHP Дизайн сайтов$102 (Avg Bid)$102 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуНастройка сервера ubuntu Завершено leftЗдравствуйте, мне нужно 1. установить на сервер (убунту 18,04) ЛАМП, 2. настроить на нем домен (поддомены тоже), 3. установить сертификаты, 4. настроить несколько пользователей фтп. 5. настроить почту (smtp, pop3, imap) 6. Нужно показать как изменить основные настройки типа (изменение фтп пароли или связанные пути, создать mail пользователей ) чтобы я сам мог поменять при необходимости. 7. В даль...Linux Системное администрирование Ubuntu$152 (Avg Bid)$152 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуДля Чата, запустить сокеты на сервере PHP Завершено leftЕсть фронтенд (SLA на Vue), на котором должен работать чат (функционал чата на фронте - готов). Есть бекэнд, на котором есть база юзеров. Надо сокеты, чтобы чат на SLA взаимодействовал с сервером с помощью сокетов. Ищем только опытного исполнителя. К работе можно приступить вот сразу. [Removed by Freelancer.com Admin for offsiting - please see Section 13 of our Terms and Conditions]MySQL PHP Socket IO Архитектура ПО Дизайн сайтов$10 / hr (Avg Bid)$10 / hr Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуОбъеденить 3 таблицы MySQL Завершено leftЗдравствуйте, у меня есть 3 таблицы mysql с одинаковой структурой. Есть четвертая таблица с такой же структурой. Мне нужно 3 таблицы объединить в четвертую таблицу. Проблема в том, что у всех таблиц есть столбец id, который auto-increment, который не нужно переносить в новую таблицу. В новой таблице все поля, взятые из таблиц, который объединяются должны нумероваться также по полю id auto-incremen...Программирование баз данных MySQL PHP Архитектура ПО SQL$12 (Avg Bid)$12 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуРаскодировать PHP файл, закодированный ionCube Завершено leftНужно раскодировать PHP один файл, закодированный ionCube.HTML MySQL PHP Архитектура ПО Дизайн сайтов$116 (Avg Bid)$116 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуОптимизация PHP Завершено leftПроект состоит с двох заданий: Первый по серверу сайта: Вводные: Есть выделенный сервер с сайтом. На нем наблюдаются непродолжительные, критические нагрузки на ЦП, создаваемые дочками пула PHP-FPM. В период таких нагрузок сайт становится недоступным. Задача: Выяснить причину нагрузки и провести оптимизацию. При необходимости настроить отдельный VPS кеширующий прокси на Nginx. Второй по серверу т...Linux MySQL PHP Системное администрирование$213 (Avg Bid)$213 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуProject for Denys Y. Завершено leftЗдравствуйте, Denys Y.! Меня зовут Никита, я Middle Fullstack JavaScript разработчик, (Angular, Vue.js, NodeJS, MySQL, MongoDB, Firebase), работаю за 10$ в час. Дизайн и верстка: Bootstrap, Material. Обращая внимание на ваш профиль и хотел бы предложить вам сотрудничество. Если вдруг вы будете не успевать с выполнением задач, Вы можете поручать их мне, детали мы можем обсудить детали в чате. Мой ...HTML Laravel MySQL PHP Архитектура ПО$10 - $10 / hr$10 - $10 / hr0 ставкиПодать заявкуProject for Ivan P. Завершено leftЗдравствуйте, Ivan P.! Меня зовут Никита, я Middle Fullstack JavaScript разработчик, (Angular, Vue.js, NodeJS, MySQL, MongoDB, Firebase), работаю за 10$ в час. Дизайн и верстка: Bootstrap, Material. Обращая внимание на ваш профиль и хотел бы предложить вам сотрудничество. Если вдруг вы будете не успевать с выполнением задач, Вы можете поручать их мне, детали мы можем обсудить детали в чате. Мой T...Angular Material JavaScript MySQL Node.js PHP$10 - $10 / hr$10 - $10 / hr0 ставкиПодать заявкуProject for Sergey A. Завершено leftЗдравствуйте, Sergey A.! Меня зовут Никита, я Middle Fullstack JavaScript разработчик, (Angular, Vue.js, NodeJS, MySQL, MongoDB, Firebase), работаю за 10$ в час. Дизайн и верстка: Bootstrap, Material. Обращая внимание на ваш профиль и хотел бы предложить вам сотрудничество. Если вдруг вы будете не успевать с выполнением задач, Вы можете поручать их мне, детали мы можем обсудить детали в чате. Мой...JavaScript jQuery PHP Python React.js$10 - $10 / hr$10 - $10 / hr0 ставкиПодать заявкуИсправить ошибки в веб-интерфейсе Django+MySQL Завершено leftНужен разработчик, для исправления ошибок а внесения доработок в веб-интерфес Django+MySQLПрограммирование баз данных HTML MySQL SQL$111 (Avg Bid)$111 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуПеределать PHP код деления структуры пользователей. Завершено leftНужно переделать деление пользователей в древе пользователей.MySQL PHP$20 (Avg Bid)$20 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуНастроить удаленное подключение к 1с (remoteapp) Завершено leftТребуется специалист, который сможет : * провести сеть на 5 компьютеров (провод или wi-fi) * Развернуть и настроить сервер Mysql, 1с предприятие, Windows Server. * Настроить удаленное подключение к 1с (remoteapp) Обязательное условие резервное копирование не ниже RAID 1 (+ резервное копирование в облако по расписанию). * Подключить и настроить ИБП * Настроить наблюдение на сервере (количество...Управление базами данных SQL-сервер Microsoft MySQL Системное администрирование Windows Server$20 / hr (Avg Bid)$20 / hr Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуНаписать игровой мод RP Сервер для FiveM Завершено leftТребуется написать игровой мод \"с ноля\" для GTA 5 RP, мультиплеер FiveM Требуемый стак: JavaScript Node.js vue.js MySQL HTML5 CSS jQuery AJAX. Only back-end. Полное ведение разработки от начала до конца, дальнейшее поддержание проекта. Желателен опыт в работе с FiveMAJAX HTML5 JavaScript jQuery / Prototype PHP$25 / hr (Avg Bid)$25 / hr Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуВеб-программист Битрикс Завершено leftВы отличный или просто хороший Web-разработчик, который не боится решать интересные и сложные задачи мелких и крупных проектов, возможно, желающий быть не только разработчиком, но и системным архитектором, постановщиком задач по проектам, готовый много работать и получать достойную зарплату, тогда это предложение для Вас. Обязанности: -установка и настройка 1С-Битрикс; -интеграция сверстанных шабл...HTML PHP WordPress$904 (Avg Bid)$904 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуРазработка кастомного поля Shopify с predictive search + API Завершено leftНужно добавить кастомное поле на Shopify Product page, где будет predictive search (база данных поиска - названия песен/альбомов из Spotify). Документация вся есть, api все есть. [войдите, чтобы посмотреть URL] [войдите, чтобы посмотреть URL] [войдите, чтобы посмотреть URL] Напишите пожалуйста, работали ли вы с разработкой конкретно на Shopify, сколько по времени вам потребуется и примерный ценник...JavaScript PHP Shopify Шаблоны Shopify$127 (Avg Bid)$127 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуFlynax Добавить оплату Завершено leftДобрый день. Тема: кворк \"Напишу скрипт на PHP любой сложности\". Добрый день. Тема: кворк \"Доработаю сайты на php, mysql, js\". Добрый день, есть сайт на движке Flynax, надо прикрутить оплату, либо [войдите, чтобы посмотреть URL] или [войдите, чтобы посмотреть URL] на сайте уже прикручены другие платежные сервисы типа яндек касса, paypal и так далее, за основу можно их код смо...HTML JavaScript MySQL PHP Архитектура ПО$80 (Avg Bid)$80 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуНужен скрипт на PHP для мониторинга страницы дела на сайте арбитража Завершено leftНа сайте арбитражного суда [войдите, чтобы посмотреть URL] есть сведения о делах, они обновляются с определенной периодичностью, нужен скрипт, который я размещу на своем хостинге и буду его дергать с определенной периодичностью. Входной параметр для скрипта это ссылка по которой размещено дело. Скрипт должен возвращать следующие сведения: - новые документы из вкладки \"Электронное дело\" в...Графический дизайн HTML MySQL PHP Дизайн сайтов$225 (Avg Bid)$225 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуНадо дорабатывать уже имеющий сайт до конца !!! Завершено leftЗдравствуйте !!! Читаем внимательно изучайте сайт потом только откликнуться (для изучение личный кабинета стучите по Skype sortyan для логина и пароля регистрация пока закрыта ) !!! есть сайт [войдите, чтобы посмотреть URL] который находится в стадии разработки нужен специалист который сможет браться на разработку сайта до конца !!! Т3 есть в кратком виде нужно исправить на сайте все что не работа...HTML MySQL PHP Веб-хостинг Дизайн сайтов$1000 (Avg Bid)$1000 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуНаписать игровой мод для GTA 5 RP. Завершено leftТребуется написать игровой мод \"с ноля\" для GTA 5 RP, мультиплеер RageMP Требуемый стак: JavaScript Node.js vue.js MySQL HTML5 CSS jQuery AJAX. Only back-end. Полное ведение разработки от начала до конца, дальнейшее поддержание проекта. Желателен опыт в работе с RageMPAJAX HTML5 JavaScript jQuery / Prototype PHP$20 / hr (Avg Bid)$20 / hr Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуДоработать datingsite- написан на CodeIgniter - php фреймворк Завершено leftищу программиста с опытом создания dating siteCodeigniter HTML MySQL PHP$11 / hr (Avg Bid)$11 / hr Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуСоздание веб-приложения Завершено leftНужен опытный веб-программист со знанием PHP, MySql, javascript, jQuery, для создания сайта. Оставляйте свои ставки, подробнее опишу вам работу.AJAX JavaScript jQuery / Prototype MySQL PHP$2283 (Avg Bid)$2283 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуРазработка режима на PHP ( с помощью ClientSeed , ServerSeed , nonce) Завершено leftНужно разработать создание поля на основе ClientSeed , ServerSeed , nonce. - Язык PHP; - Перевод чисел в байты; Проект: [войдите, чтобы посмотреть URL]PHP$350 (Avg Bid)$350 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуPHP Framework Laravel. Выполнить список задач Завершено leftНеобходимо внести функционал на сайте и также осуществить правки. Сайт сделан на PHP Framwork Laravel. Список заданий в файле. Обязательные требования - Уверенное знание PHP, Laravel, API, nginx, MySQL - Sleeping Owl (генератор административного интерфейса для Laravel) - Разбираться в чужом коде - Опыт работы с платежными системами - Знание Bitbucket (репозиторий) - Тестирование написанного кода...HTML Laravel MySQL PHP$243 (Avg Bid)$243 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуРазработать раздел сайта PHP(Yii2) Завершено leftНужен программист, который сможет довести до ума проект со сложным и местами запутанным кодом. Сам проект весьма интересный и перспективный. Работа постоянная, но не на полный рабочий день (фриланс). Задачи на проекте: •	Поддержка существующего продукта •	Внедрение нового функционала Технические требования: •	PHP(Yii2) / MySQL; •	JS; HTML, CSS; •	Рефакторинг и оптимизаци...HTML JavaScript MySQL PHP Yii2$240 (Avg Bid)$240 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуembedded system Завершено leftНеобходимо разработать устройство на основе модуля ESP8266 Либо ESP32, которое будет выполнять сбор данных с датчика расхода воды (импульсный выход) и датчика TDS (аналоговый выход), и дальнейшую передачу этих данных на сервер (MySQL, MQTT либо другое). Кроме того требуется передавать на сервер некоторые дополнительные технические параметры (MAC-адресс модуля, IP-адресс, имя WIFI сети, пароль испо...Embedded Systems$1500 (Avg Bid)$1500 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуНастроить ubuntu и установить python, django Завершено leftЕсть виртуальный сервер и root доступ. Нужно установить python и django. Сделать фтп доступ. Запустить 2 проекта на python, одному нужна база MySQL. Затем доступ к проектам через веб браузер ип/проркт1 и ип/проркт2Django Linux MySQL Python Архитектура ПО$50 (Avg Bid)$50 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуНужна БД и вывод из нее по пользовательским фильтрам Завершено leftЧеловек написал парсер на Python, но в БД скилл не силен, нужно предоставить ему модуль, который будет создавать БД заданной структуры. Мне нужна БД и софт для вывода из нее инфо по пользовательским фильтрам. Бесплатная, и чтобы справлялась, предполагается до 2 млн строк с информацией по ИП/ЮЛ. Если собрать все поля в одной таблице выходит около 500 столбцов. Насколько я понял мне нужна реляционн...Разработка баз данных Программирование баз данных Python Архитектура ПО$200 (Avg Bid)$200 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуНастройка и поддержка облачного сервера с приложениями Завершено leftТребуется человек с навыком системного администрирование веб-серверов на Linux для переноса содержимого backup с выделенного сервера на какое-нибудь облачное решение (Amazon, Microsoft, Google) и настройки там следующего стека: - приложения на Ruby-on-Rails; - вебсервер – nginx; - почтовый сервер – dovecot+exim4 (под вопросом); - slave DNS на bind; плюс разные служебные вещи вокруг это...Amazon Web Services Google Cloud Platform Linux MySQL Ruby on Rails$23 / hr (Avg Bid)$23 / hr Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуРазработка PHP, yii Завершено leftРассматриваем специалиста из Запорожья(Украина) или других городов Украины.Продуктовая компания,полная занятость, удаленная работа.3 года опыта в разработке PHP, Yii(1,2). Разговорный английскийCakePHP HTML MySQL PHP Дизайн сайтов$1111 (Avg Bid)$1111 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуPHP разработчик для написания плагина для Magento Завершено leftНам нужен PHP специалист для написания плагина для Magento. Требования: - Отличные знание PHP5/7, MySQL; - Знания HTML, XML, CSS, JS, - Способность разбираться в чужом коде; Обязанности: - Создание и поддержка плагинов; - Интеграция сторонних сервисов и работа с API; - Оптимизация работы плагинов. Ставка 25 евро в час.eCommerce HTML Magento MySQL PHP$28 / hr (Avg Bid)$28 / hr Ср. ставка11 ставкиПодать заявкуРазработать демо-версию личного кабинета пользователя Завершено left1. Регистрация через email/пароль 2. Вход/выход 3. Реализовать защиту от перебора паролей и массовой регистрации аккаунтов 4. Запросы должны быть через AJAX 5. Дизайнить элементы страницы необязательно, этому внимание особо уделять не будем, можно использовать bootstrap в качестве визуала 6. После входа/регистрации сделать возмонжность пользователю заполнить инфо о себе и загрузить фото - предусмо...AJAX HTML JavaScript jQuery / Prototype PHP$53 (Avg Bid)$53 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуMySQL Administrator Завершено leftНаше приложение долго не может подключиться к серверу когда много пользователей. Ночью когда мало пользователей все хорошо работает. Мы думаем эта проблема связана с базой данных MySQL. Нужно настроить базу для высоконагруженной.Управление базами данных Linux MySQL$383 (Avg Bid)$383 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуКастомная прошивка на Android для ТВ приставки. Завершено leftСоздать Провайдерскую кастомную прошивку для Set Top Box с процессором Amlogic 905X3 1 GB ROM + 16 RAM на Андроид 8 или выше. Первый старт: Выбор языка, zoom экрана, подключение к интернет LAN или WI-FI, Авторизация (Абонемент + Пароль). Внутри: на первом месте наш apk IPTV (уже есть), Youtube, Speedtest (уже есть).Oтключить Google Play и установка сторонних приложений. Обновление п...Android Java Mobile App Development$1537 (Avg Bid)$1537 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуСпециалист PHP Завершено leftВсем привет. Ищем PHP специалиста, для доработки на действующем сайте. Оставляйте заявки, и укажите какой у вас опыт в разработке на PHP. Мы вышлем вам наше задание для согласования.HTML MySQL PHP$174 (Avg Bid)$174 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуНаписать игровой мод GTA 5 RP [RageMP] Завершено leftТребуется написать игровой мод для GTA 5 RP, мультиплеер RageMP Требуемый стак: JavaScript, Node.js, vue.js, MySQL, HTML5, CSS, jQuery, AJAX. Only back-end. Полное ведение разработки от начала до конца, дальнейшее поддержание проекта.AJAX HTML5 JavaScript jQuery / Prototype PHP$4200 (Avg Bid)$4200 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуДоработать плагин загрузки товаров на сайт WP+WooCommerce Завершено leftТребуется доработка плагина импорта товаров на сайт. А точнее, нужна возможность загружать данные о товарах из csv файла для другого языка. Тех. данные: WordPress: 5.4.1 WooCommerce: 4.1.0 Polylang 2.7.2 Hyyan WooCommerce Polylang Integration 1.4.3 PHP версии: 7.0.3 MySQL: 5.5.5MySQL PHP WooCommerce WordPress$153 (Avg Bid)$153 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуВизуальный редактор для нескольких элементов и php генератор многостраничного PDF документа Завершено leftРаботаю дизайнером в фирме которая делает натяжные потолки с печатью. У нас есть каталог с узорами фотопечати, которые мы печатаем на полотнах. Каталог физически это бумажное изделие размера А4 или А5, на пружине. Все узоры на каталоге имеют нумерацию. И хранятся на компе в оригинальном/высоком/векторном качестве с той же нумерацией как и на каталоге. Но так как узоры с каталога часто устаревают и...HTML5 jQuery MySQL PDF PHP$318 (Avg Bid)$318 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуWeb разработчики (mysql + apache) Завершено left- подъем и перенятие готового вэб проекта - разработчику нужен mysql и apache. Код в папке /code/ - дамп базы данных там сразу виден -убрать часть .htaccess, чтобы избавиться от перенаправления на wwwApache MySQL$118 (Avg Bid)$118 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуProject for Dmitriy B. Завершено leftЗдравствуйте, Dmitriy B.! Хочу небольшое предложение высказать. Я занимаюсь веб разработкой(PHP/MySQL/js(+react)/css/html и джанго немного). Но я не могу взять первый заказ на фрилансе. Может быть я буду помогать делать ваши заказы? Могу бесплатно. Так будет практика у меня.HTML HTML5 JavaScript PHP WordPress$10 (Avg Bid)$10 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуПриглашаем веб разработчиков Prestashop (опыт от 3х лет) Завершено leftПриглашаем к долговременному сотрудничеству веб разработчиков (middle и senior уровней) на Prestashop CMS. Для нас важны: - хорошие знание веб технологий (JS, PHP, MySQL и т.д.); - опыт веб разработок на платформе Prestashop от 3х лет; - опыт веб разработок на других e-commerce платформах, таких как Magento, WP/WooCommerce, Shopify (не обязателен, но желателен); - базовые знания английского языка...eCommerce Magento Prestashop Shopify Web Development$18 / hr (Avg Bid)$18 / hr Ср. ставка13 ставкиПодать заявкуWe need WP/WooCommerce web developers (+3y of experience) Завершено leftПриглашаем к долговременному сотрудничеству веб разработчиков WP/WooCommerce (middle и senior уровней). Для нас важны: - хорошие знание веб технологий (HTML5, CSS3, JS, PHP, MySQL и т.д.); - опыт веб разработок на WP/WooCommerce от 3х лет; - опыт веб разработок на других e-commerce платформах, таких как Shopify, Magento, Prestashop и т.д. (не обязателен, но желателен); - базовые знания английског...eCommerce Web Development Website Optimization WooCommerce WordPress$17 / hr (Avg Bid)$17 / hr Ср. ставка10 ставкиПодать заявкуWe need Shopify web developers (+3y of experience) Завершено leftПриглашаем к долговременному сотрудничеству веб разработчиков Shopify (middle и senior уровней). Для нас важны: - хорошие знание веб технологий (HTML5, CSS3, Ruby & Ruby on Rails, MySQL и т.д.); - опыт веб разработок на Shopify платформе от 3х лет; - опыт веб разработок на других e-commerce платформах, таких как Prestashop, WP/WooCommerce, Magento и т.д. (не обязателен, но желателен); - базов...eCommerce Ruby on Rails Shopify Shopify Development Шаблоны Shopify$18 / hr (Avg Bid)$18 / hr Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуСоздание приложения для работы с реляционной базой данных (БД). Завершено leftЦель выполнения лабораторной работы – получение практических навыков создания приложений для работы с реляционной базой данных (БД). Приложение может быть написано: 1. 1) или на любом языке высокого уровня и с использованием любого инструментального программного средства; 2. 2) или с использованием встроенных средств СУБД. Оно должно включать в себя экранные формы для работы с данными...MySQL Русский SQL$22 (Avg Bid)$22 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуBosch EsiTronic export to MySQL Завершено leftНужен каталог BoschEsitronic , конвертированный в mysql с картинками, описанием структуры и примерами запросов.MySQL$710 (Avg Bid)$710 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуПоказано с 1 по 50 из 810,676 заявокРезультатов на страницу20 50 75 100First 1 2 3 4 Next LastДругие работы, связанные с using check box search form php mysqlformat search results php mysql , php search form select mysql , validate registration form php mysql , search form flash mysql , delivery order form php mysql , view check box mail function php , registration user form php mysql , auto fill form php mysql , ajax search suggestions php mysql , search site php mysql , feedback form php mysql , ajax check form php mysql , credit card form php mysql , ajax live search tutorial php mysql , autofill form php mysql database , form php mysql template , estimate form php mysql example , php check box search , using multiple checkboxes boxes search data php mysql , php script check box search , search form php code mysqlНужно нанять фрилансера для работы?Это бесплатно – зарегистрироваться, написать, что именно вам нужно, и получить ценовые предложения в течение нескольких секундВведите здесь описание своего проектаОпубликовать проектРусский - RussiaПомощь и поддержкаФрилансерКатегорииПроектыКонкурсыФрилансерыFreelancer EnterpriseПрограмма \"Предпочтительный фрилансер\"Управление проектамиМестные работыВитринаAPI для разработчиковОбзорО насКак это работаетБезопасностьИнвесторКарта сайтаЦитаты FreelancerНовостиУсловияПолитика конфиденциальностиУсловия пользованияПолитика в отношении авторского праваПравила поведенияКомиссии и сборыПриложения---Зарегистрированных пользователей---Опубликованных вакансийFreelancer ® is a registered Trademark of Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)Copyright © 2021 Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)"
