"สำนักงานปลัดกระทรวงการอุดมศึกษาฯ รับสมัครนักวิเคราะห์นโยบายและแผน ป.โท เงินเดือน17,500 บัดนี้-22พ.ค.63หน้าแรกงานราชการตำรวจครูผู้ช่วยทหารรัฐวิสาหกิจพนักงานราชการ-ลูกจ้างชั่วคราวงานราชการภูมิภาคสอบ กพ.Contact usPrivacy PolicyToggle navigationแบ่งปันโอกาส เพื่ออนาคตที่ก้าวหน้าหน้าแรกงานราชการตำรวจครูผู้ช่วยทหารรัฐวิสาหกิจพนักงานราชการ-ลูกจ้างชั่วคราวงานราชการภูมิภาคสอบ กพ.Contact usPrivacy Policyหน้าแรกพนักงานราชการ-ลูกจ้างชั่วคราวสำนักงานปลัดกระทรวงการอุดมศึกษาฯ รับสมัครนักวิเคราะห์นโยบายและแผน ป.โท เงินเดือน17,500 บัดนี้-22พ.ค.63ThaiJobsGov.com > งานราชการ > สำนักงานปลัดกระทรวงการอุดมศึกษาฯ รับสมัครนักวิเคราะห์นโยบายและแผน ป.โท เงินเดือน17,500 บัดนี้-22พ.ค.63เมื่อ 14/05/2020 12:36 น.AdvertisementAdvertisementมีความประสงค์จะรับสมัครลูกจ้างชั่วคราว โครงการส่งเสริมกิจการอุทยานวิทยาศาสตร์ (นิคมธุรกิจวิทยาศาสตร์ภูมิภาค) จํานวน 1 อัตรา เงินเดือน17,500 วุฒิ ป.โท หรือคุณวุฒิอย่างอื่นที่เทียบได้ในระดับเดียวกัน ทางด้านวิทยาศาสตร์ วิศวกรรมศาสตร์ บริหารธุรกิจ วิทยาการจัดการ รัฐศาสตร์ และการบริหารรัฐกิจ สมัครทางอีเมล์ บัดนี้-22พ.ค.63 ((คลิกที่นี่เพื่ออ่านรายละเอียดเพิ่มเติม/ดาวน์โหลดเอกสารประกาศฉบับเต็ม))Advertisementแบ่งปันFacebookTwitterGoogleloading...loading...เงื่อนไขการแสดงความคิดเห็น ๆ- ไม่สามารถ copy ข้อความจากที่อื่น แล้วนำมา paste ในช่องแสดงความคิดเห็น- ไม่สามารถใส่ชื่อเว็บไซต์ใด ๆ ก็ตาม ลงในช่องแสดงความคิดเห็น- ระบบสามารถรับข้อความ ได้สูงสุดเพียง 2,000 ตัวอักษร ต่อหนึ่งครั้ง- ผู้ดูแลเว็บไซต์ จะลบข้อความที่ไม่เหมาะสม และข้อความโฆษณาสินค้า หรือบริการloading...เรื่องที่คุณอาจสนใจกรมสรรพาวุธทหารเรือ รับสมัครบรรจุ38อัตรา วุฒิ ม.3/ปวช./ปวท./ปวส. 1-12ก.พ.64กรมสรรพาวุธทหารเรือ รับสมัครบุคคลพลเรือนเพื่อเลือกสรรเป็นพนักงานราชการ ตำแหน่งที่ปฏิบัติงานในพื้นที่ กรมสรรพาวุธทหารเรือ...งานราชการกรมการเงินทหารบก รับสมัครสอบบรรจุเป็นนายสิบ60อัตรา วุฒิ ปวช. ชาย-หญิง 1-5ก.พ.64กรมการเงินทหารบก รับสมัครบุคคลพลเรือน/ทหารกองหนุน เข้ารับราชการเป็นนายทหารประทวน ประจำปีงบประมาณ 2564 นายทหารประทวนชาย...งานราชการสถาบันวิจัยวิทยาศาสตร์ฯ รับสมัคร จนท. วุฒิ ม.3/ปวส./ป.ตรี/ป.โท บัดนี้-31ม.ค.64สถาบันวิจัยวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยีแห่งประเทศไทย รับสมัครลูกจ้างทั่วไป และลูกจ้างเฉพาะกิจ 8 อัตรา 1. ลูกจ้างทั่วไป สังกัด...งานราชการสำนักงาน ป.ป.ช.รับสมัครพนักงานวุฒิ ปวช.91อัตรา บัดนี้-5ก.พ.64สำนักงาน ป.ป.ช. รับสมัครคัดเลือกบุคคลสำหรับการจ้างเหมาบริการบุคคล ผู้ที่ได้รับผลกระทบจากสถานการณ์ ระบาดของโรคติดเชื้อไวร...งานราชการกรมประมง รับสมัครบรรจุเป็นนักวิชาการประมง วุฒิ ป.ตรี 3-11ก.พ.64กรมประมง รับสมัครบุคคลเพื่อเลือกสรรเป็นพนักงานราชการทั่วไป ตำแหน่งนักวิชาการประมง คุณวุฒิ ป.ตรี สมัครด้วยตนเอง 3-11ก.พ.6...งานราชการดูเพิ่มเติมดูทั้งหมดสมัครงานราชการ - Thaijobsgov.comThaiJobsGov AppApp ข่าวงานราชการสามารถดาวน์โหลดได้ทั้ง App Store และ Play Store ได้แล้ววันนี้ขณะนี้มีตำแหน่งว่าง043175อัตรา::งานราชการล่าสุดกรมสรรพาวุธทหารเรือ รับสมัครบรรจุ38อัตรา วุฒิ ม.3/ปวช./ปวท./ปวส. 1-12ก.พ.64กรมการเงินทหารบก รับสมัครสอบบรรจุเป็นนายสิบ60อัตรา วุฒิ ปวช. ชาย-หญิง 1-5ก.พ.64สถาบันวิจัยวิทยาศาสตร์ฯ รับสมัคร จนท. วุฒิ ม.3/ปวส./ป.ตรี/ป.โท บัดนี้-31ม.ค.64สำนักงาน ป.ป.ช.รับสมัครพนักงานวุฒิ ปวช.91อัตรา บัดนี้-5ก.พ.64กรมประมง รับสมัครบรรจุเป็นนักวิชาการประมง วุฒิ ป.ตรี 3-11ก.พ.64รพ.ปทุมธานี รับโอนข้าราชการ ตำแหน่งนายช่างเทคนิคองค์การสะพานปลา รับสมัคร ผอ.ฝ่ายยุทธศาสตร์การพัฒนา วุฒิ ป.โท บัดนี้-18ก.พ.64ท่าอากาศยานสุราษฎร์ธานี รับสมัครเจ้าหน้าที่วุฒิ ปวส./ป.ตรี1-5ก.พ.64ท่าอากาศยานขอนแก่น รับสมัครเจ้าหน้าที่วุฒิ ม.3/ปวส./ป.ตรี บัดนี้-4ก.พ.64สถาบันทันตกรรม รับสมัครเจ้าพนักงานโสตทัศนศึกษา วุฒิ ปวส.บัดนี้-11ก.พ.64งานยอดนิยม1กรมทางหลวง รับสมัครสอบบรรจุเป็นข้าราชการ79อัตรา วุฒิ ปวส./อนุปริญญา/ป.ตรี2กรมสรรพากร รับสมัครสอบบรรจุเป็นข้าราชการ631อัตรา 25ม.ค.-16ก.พ.643กระทรวงการต่างประเทศ รับสมัครสอบบรรจุนักการทูต50อัตรา ป.ตรี/ป.โททุกสาขา4กรมราชทัณฑ์ รับสมัครสอบบรรจุเป็น ขรก.325อัตรา วุฒิ ปวท./ปวส./อนุปริญญา/ป.ตรี5กรมชลประทาน รับสมัครสอบบรรจุ402อัตรา วุฒิการศึกษาภาคบังคับ/ปวส./ป.ตรี สมัครออนไลน์15-21ธ.ค.636กรมยุทธศึกษาทหารบก รับสมัครบรรจุบุคคลภายนอกเป็นทหารสัญญาบัตร ป.ตรี/ป.โท81อัตรา บัดนี้-13ธ.ค.637ธ.ก.ส.รับสมัครสอบบรรจุ400อัตรา วุฒิ ป.ตรีขึ้นไป สมัครออนไลน์ บัดนี้-8ธ.ค.638สอบนายสิบตำรวจ7,200อัตรา วุฒิ ม.6/ปวช. รับสมัคร16–22พ.ย.63 สอบ13ธ.ค.639รับเยอะ! กรมชลประทาน เตรียมรับสมัครพนักงานราชการทั่วไป 397อัตรา10เตรียมตัว!! นายสิบตำรวจ จะเปิดรับสมัครสอบเร็วๆนี้ วุฒิ ม.6/ปวช. อ่านหนังสือรอเลย!!คำค้นยอดนิยนมกรมประมง กองทัพบก งานราชการกรุงเทพ งานราชการนนทบุรี งานราชการปทุมธานี งานราชการภาคกลาง งานราชการภาคตะวันออก งานราชการภาคอีสาน งานราชการภาคเหนือ งานราชการภาคใต้ งานราชการในกรุงเทพ ถ้ำหลวง บิ๊กตู่ พล.อ.ประยุทธ์ จันทร์โอชา ป.ตรี ป.ตรีทุกสาขา ป.โท ปริญญาตรี ปริญญาตรีทุกสาขา ปริญญาเอก ปริญญาโท ปวช. ปวท. ปวส. พรรคพลังประชารัฐ พล.อ.ประยุทธ์ จันทร์โอชา ม.3 ม.6 ราชกิจจานุเบกษา สมัครทางอินเทอร์เน็ต สมัครทางอีเมล์ สมัครทางเว็บไซต์ สมัครทางไปรษณีย์ สมัครออนไลน์ หางานกรุงเทพ หางานราชการกรุงเทพ อนุปริญญา เลือกตั้ง 2562 เลือกตั้งประเทศไทย โควิด-19 ไม่จำกัดวุฒิหน้าหลักงานราชการพนักงานราชการ - ลูกจ้างติดต่อโฆษณา/ติดต่อประชาสัมพันธ์แผนผังเว็บไซต์สงวนลิขสิทธิ์ © 2557-2563 ThaiJobsGov.com แบ่งปันโอกาส และอนาคตที่ก้าวหน้า"
