"Робота: спеціаліст з тендерів у Києві. Вакансії і робота — Work.uaРоботодавцюУкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійтиЗнайтиРозширений пошукСхожі: Менеджер з продажу Менеджер інтернет-магазину Менеджер проектів Sales manager Project managerЗдається, у вас пропав інтернет.Все знову запрацює, коли він з'явиться.6 вакансійСпеціаліст з тендерів у Києві за 30 днівза 30 днівза 14 днівза 7 днівза 1 деньСортування:за датоюЗа датоюЗа зарплатоюЗа віддаленістюЛогістика, склад, ЗЕДМенеджер з організації тендерних закупівельФора, ТОВ · VIP · КиївПовна зайнятість. Вища освіта.Давайте знайомитись! Ми успішно розвиваємось з 2002 року. Драйв — наш стиль життя, який народжує натхнення…⁠У збережених Зберегти1 день томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Тендер-менеджер державних закупівель12 000 – 15 000 грн · Детальніше на співбесідіВолес, ТД, ТОВ · Київ · 4,7 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року.ТОВ ТД «ВОЛЕС» — виробник і дистриб’ютор медичних виробів запрошує Вас на роботу на посаду «Тендер-менеджер…⁠У збережених Зберегти1 тиж. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Спеціаліст з тендерних закупівель15 000 грнСіті Енерджі, ТОВ · Київ · 8,4 км від центруПовна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю. Досвід роботи від 1 року. Вища освіта.Вимоги: Вища освіта Досвід роботи від 2-х років (бажано в сфері тендерних закупівель) Досвід…⁠У збережених Зберегти1 тиж. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Специалист по тендерным закупкамMKT-Communication · КиївПовна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю. Досвід роботи від 1 року. Вища освіта.Требования: Образование в сфере юриспруденции. Знание законодательства о тендерных закупках. Уверенный…⁠У збережених Зберегти2 тиж. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Спеціаліст з державних та недержавних закупівель (тендерний продаж)10 000 – 30 000 грн · за результатами співбесіди, + відсоток з виграних тендерів, + премія за ефективністьSEC Ecology · Київ · 6,7 км від центруПовна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю. Досвід роботи від 2 років. Вища освіта.В команду необхідний провідний спеціаліст для підготовки та участі в державних та недержавних закупівлях…⁠У збережених Зберегти3 тиж. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Юрист, помічник юриста, спеціаліст з проведення тендерів, логіст15 000 – 20 000 грн · ПреміїСтарт Київ · Київ · 7,5 км від центруПовна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю. Досвід роботи від 1 року.Вимоги: з досвідом проведення тендерних закупівель, уважність, відповідальність. Умови роботи:…⁠У збережених Зберегти3 тиж. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Середня зарплата спеціаліста з тендерів у Києві11000 грн17500 грн25000 грнМало результатів?Усі вакансії за запитом «спеціаліст з тендерів» у КиєвіСподобалися результати пошуку?Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.ПідписатисяОтримувати в TelegramЗдається, у вас пропав інтернет.Все знову запрацює, коли він з'явиться.КатегоріяПродаж, закупівля 61Логістика, склад, ЗЕД 6Секретаріат, діловодство, АГВ 2Юриспруденція 2Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки 1Будівництво, архітектура 1Страхування 1ЩеВид зайнятостіПовна зайнятість 6Неповна зайнятість 1Дистанційна робота 0Зарплатавід будь-яка 3 000 грн (4) 5 000 грн (4) 7 000 грн (4) 10 000 грн (4) 15 000 грн (4) 20 000 грн (2) 30 000 грн (1)до будь-яка 10 000 грн (1) 15 000 грн (4) 20 000 грн (4) 30 000 грн (4) 50 000 грн (4)Не вказана 2ІншеБез досвіду 1Студентам 0Людям з інвалідністю 4Відгук без резюме 0Пошуковий запитШукати не тільки у заголовкуНе враховувати синонімиШукати за будь-яким зі слівВибрано 0 умовСкинути всеПоказати 6 вакансииЗа вашим запитом вакансій поки нема.Середня зарплата спеціаліста з тендерів у Києві11000 грн17500 грн25000 грнТренінги по темі «Спеціаліст з тендерів»УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси·Контакти·Про нас·Новини Work.ua·Допомога·Умови використанняРоботодавцю© 2006–2021 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».Освіта·Тренінги·Typing tutor"
