"表面処理事業部姫路工場｜エリア職採用｜リクルート｜吉川工業ホームトップメッセージ明日をつくる社員たち総合職採用新卒者採用キャリア採用エリア職採用明日をつくる吉川の仕事エントリーエントリー エントリー企業トップ 企業トップ表面処理事業部姫路工場ホームエリア職採用表面処理事業部姫路工場表面処理事業部姫路工場吉川工業株式会社表面処理事業部姫路工場は「溶射」と呼ばれる表面処理を行っています。塗装やめっきとは違い、聞きなれない表面処理技術ですが、表面を硬くしたり、錆びから守ったりと様々な付加価値を与えることのできる技術です。この技術を用い、トンネルの型枠や歩道のマンホール蓋、油圧ショベルの重機部品、高層・大型ビルの建築部材等、あらゆる表面のコーティング業務も行っています。また、技術開発にも力を入れており、これまで開発した製品は日本のみならず、海外でも多く使用されています。オペレーター採用募集職種製造オペレーター仕事内容専用装置を用いた製品へのコーティング作業（溶射）旋盤を用いた加工作業必要経験上記2のみ：旋盤加工業務への従事経験者歓迎。応募人数2名1名勤務地表面処理事業部姫路工場 網干製造掛 （兵庫県姫路市網干区興浜2113番地23）最寄の交通機関：山陽電鉄網干駅 下車徒歩50分給与171,500円～237,000円地域手当含む残業手当・深夜手当は実績により支給昇給年1回（4月）賞与年2回 （6月・12月）勤務時間甲番　7：00～15：30乙番　15：30～22：30丙番　22：30～07：00休日休暇年間休日113日 （基本は土・日・祝日休みで月に1回程度の土曜出勤あり）福利厚生労働組合有、マイカー通勤可、制服支給、慶弔休暇、寮、研修センター、リフレッシュ施設、健康保険、厚生年金保険、雇用保険、労災保険、退職金制度教育入社時導入研修、マンツーマン教育、階層別研修、免許・資格取得推進制度提出書類履歴書（写真付）・職務経歴書選考方法書類選考 → 筆記試験等・面接試験採用受付窓口まずはお電話でご連絡の上、必要書類を下記までご郵送ください。全国のハローワークでも求人票を掲載しておりますので、ぜひ最寄りのハローワークでご確認ください。住所〒671-1241 兵庫県姫路市網干区興浜2113番23TEL079-273-1345FAX079-274-0207担当吉川工業株式会社　表面処理事業部　姫路工場営業・管理Gr. 採用担当　田屋 彰吾社員紹介表面処理事業部姫路工場工長2001年入社飾磨工業高等学校金属工業科卒表面に結果が表れる職人の仕事。私は表面処理事業部の姫路工場で、「溶射」という作業に携わっています。溶射とは、溶射材料を加速して対象物に高速で衝突・積層させ、皮膜を形成する技術のことです。その中でもギフコートという片わくに、セラミックス溶射を施す作業を担当しています。溶射は全行程が結果として表面に表れる、とても職人的な作業です。他社にはない、吉川工業ならではの技術でもあります。利益を生み出す技術者へ。溶射の作業の中で、「これは難しいから無理だろう」と言われ任された仕事を、結果としてうまく成功できた時の喜びはひとしおです。また、工長としてこれまで以上にコストを削減できた時も達成感があります。今後も今の技術に満足することなくさらなる技術向上を目指し、さらにコスト削減も図りながら、利益を生み出せる技術者になりたいと思います。お問い合わせTopトップメッセージ明日をつくる吉川の仕事明日をつくる社員たち研修・スキルアップ総合職採用新卒者採用募集要項採用ステップ入社後の流れリクルートQ&Aキャリア採用エリア職採用室蘭支店君津支店名古屋支店堺支店広畑支店光支店八幡支店YHPC君津工場表面処理事業部姫路工場表面処理事業部CB工場チタン事業部チタン工場個人情報についてサイトマップCopyright YOSHIKAWA KOGYO Co.,Ltd. All rights Reserved."
