"アクサス株式会社 求人情報（群馬県/機械設計（機構/筐体/部品）【群馬勤務】※当面転勤無し/無期契約社員）[80708810]｜転職エージェントのパソナキャリアスマートフォン版はこちら転職エージェント「パソナキャリア」の転職・求人情報サイト会社案内よくある質問採用をお考えの企業さまへ職務経歴書気になるログイン3分で登録完了転職サポートお申込み職務経歴書気になるログイン条件から求人を探す企業名から求人を探す求人・転職特集求人・転職特集検索とは違う視点で会社の魅力を再発見。企業特集求人特集女性の転職特集サービスのご案内サービスのご案内転職を希望するあなたのパートナーとして最適な求人をご紹介。サービス紹介パソナキャリアの強みサービスの流れ転職サイトとの違いスカウトサービス非公開求人とはキャリアアドバイザー紹介転職成功ノウハウ転職成功ノウハウ転職エージェントだけが知る勝利の方程式をお教えします。はじめての転職の方へ転職成功事例転職成功者の声転職成功のポイント職務経歴書の書き方見本お悩み相談室面接の傾向と対策転職コラムセミナー・相談会TOP技術職(電気・電子・機械・化学)機構設計求人詳細 機械設計（機構/筐体/部品）【群馬勤務】※当面転勤無しTOPITシステムインテグレーターアクサス株式会社求人詳細 機械設計（機構/筐体/部品）【群馬勤務】※当面転勤無しJob No.80708810アクサス株式会社機械設計（機構/筐体/部品）【群馬勤務】※当面転勤無しの中途採用・求人・転職情報550万円〜700万円 ※経験に応ず群馬県転勤なし土日休み完全週休2日制退職金制度有★人材業界大手:ネオキャリアのグループ会社です★毎年売り上げ120%右肩上がりで成長中！★　【Iターン・Uターン希望者歓迎】【新事業部でのリーダー候補】【取引先は大手多数！！】【年間休日120日以上 】【働き方改革推進企業：定時退社推奨】【福利厚生◎】企業情報ページはこちら募集要項会社概要関連する求人仕事内容ご自身の経験や希望を考慮し案件先を決定します。ご面接の中で【やりたいこと】【強み】をお話ください。★案件は日々増加しております！希望が叶う案件をお探しします★【案件例】■自動車関連・車両設計開発（フレーム、配管等の設計～評価）・ボディ設計開発（構造設計～評価）・シャーシ設計開発（車軸、ステアリングなどの部品設計～評価・エンジン強度解析・パワートレイン開発（開発～機構設計）【Mission/期待すること】現在大きく増加している案件の即戦力として活躍していいただき、将来的には若手に同行して育成も行っていただきたいと考えています。【配属部署の特徴】■スキルアップ・キャリアアップ・現在のプロジェクトのことなど相談するために、エンジニア1人に専任のサポート社員が付きます。取り組みとして、エンジニア専任のサポート人員が月最低1回フォロー面談を実施しております。またアサイン会議や定期面談もあり、ご自身のキャリアやスキルに応じて希望した開発案件に従事できるフォロー体制がございます。アサイン面談については面接時、内定後、入社後と特に意識して取り組んでおり、ミスマッチをしない努力をしております。■働き方改革を推進しており、残業時間も10時間以内に収まっております。定時退社している社員も多くいます。■同部署は2018年10月に発足した新事業部になります。2名でスタートした事業部ですが、1年で70名以上のエンジニアの仲間が加わっております。現在は2～3年後をめどに100名前後の組織規模を目指しており、積極的にエンジニアを採用しております。経験の浅い若手エンジニアも多く在籍しておりますので、配属後はマネジメントや後輩育成、講師としてエンジニアの育成にも携わっていただきたいと考えております。■万が一、案件がないといった場合でも給与額が変化することはございません。案件がない場合には同社の各種研修を受けていただき、さらなるスキルアップを目指していただきます。【主な取引先】SUBARU、沖電気、ソニーグループなど【充実した福利厚生】■夏季休暇や年末年始休暇だけでなく、お子さんとの特別なイベントにも休める「成長見逃さないDay」といった各種休暇を完備。さらに勤続5年ごとにリフレッシュのための永年勤続休暇があります。■寮社宅制度があり、ご年齢・配偶者の有無等ご関係なく利用可能です。家具家電付きの借上げ社宅を用意しております。募集要項応募資格【必須要件】※応募の際に証明写真が必須です。■製造業において設計経験をお持ちの方【ご入社後】■配属後は現在の先輩からOJTにて業務を教わります。※ポイント※★1人ひとりにフォロー専任担当がおり、随時相談をすることができます。キャリア形成にはキャリアサポーター、プロジェクト選択は担当営業がサポートしており、皆様の活躍を支えます。（頻繁に面談を行いますので何でも仰ってください）★1社に長期的に入って頂く予定ですので安定して働いて頂けます。★場合によりマイカー通勤も可能です。予定年収550万円〜700万円 ※経験に応ず学歴高校 卒業以上勤務地群馬県太田市※希望を考慮して常駐先を決定させていただきます（マイカー通勤可）勤務時間9:30～18:30休憩時間：60分 ※勤務時間は常駐先によって変動します。休日・休暇完全週休二日(土日)■有休休暇（入社半年経過後に10日間支給/最大20日支給） ■夏季休暇　■年末年始休暇　■生理休暇　■産前産後休暇 ■永年勤続休暇（勤続5年ごとに5日間の休暇を付与） ■成長見逃さないDAY（高校入学前のお子様がいる社員が、入学/卒業式、運動会などのイベント時に特別休暇が取得できます）諸手当通勤手当, 残業手当, 退職金制度, 寮社宅■通勤手当（上限3万円/月）　■寮社宅（50%負担/借上げ）■調整手当　■役職手当　■特別手当支給　■確定拠出年金制度■資格取得合格取得祝い金　■財形貯蓄　■紹介報酬制度■慶弔見舞金　■定期健康診断　■持株会　■退職金制度（入社3年経過後）■ネオつく（ビジネスプランコンテスト）選考フロー面接回数2回Skype面接可能です。※Skype面接 / Iターン・Uターンの方は自宅近くの拠点での面接可担当者のコメント【転勤につきまして】希望を考慮致しますが、案件によっては転勤の可能性がございます。【屋内の受動喫煙対策に関する特記事項】主要事業所は屋内喫煙可能場所ありですが、客先により異なります。【雇用形態につきまして】同社の年俸制への給与形態変更に伴い、無期契約社員での雇用となります。福利厚生・諸手当などは正社員と変更ございません。気になるリストに入れてまとめて応募するこの求人に応募する会社概要会社特徴■人材採用に関する様々なサービスを提供している「ネオキャリア」。グループ全体の売上高は553億円を超え、成長し続けております。その一員としてお客様に様々なITサービスを提供する同社も、設立以来これまで12年連続で売上アップ。「日本で最もエンジニアがわくわくする会社」を目指し、今まさに組織拡大真っ只中です。その中で、個人だけでなくチーム／組織としてお客様や世の中へこれまで以上に貢献していく為に、一緒に会社を牽引するポジションで新たな仲間を募集中です。《充実したワークライフバランス》■残業時間：多くの社員が15時間以内の残業に収めており、定時に帰る社員もいます。■各種休暇制度：夏季休暇や年末年始休暇だけでなく、お子さんとの特別なイベントにも休める「成長見逃さないDay」といった各種休暇や、勤続5年ごとにリフレッシュの為の休暇があります。《万全のサポート体制》■スキルアップ・キャリアアップ・現在のプロジェクトの事など相談する為に、エンジニア1人に専任のサポート社員が付き、月1回フォロー面談を実施しております。またアサイン会議や定期面談もあり、ご自身のキャリアやスキルに応じて希望した開発案件に従事できるフォロー体制がございます。特にアサイン面談については面接時、内定後、入社後と特に意識して取り組んでおり、ミスマッチをしない努力をしております。設立2007年06月資本金80百万円従業員数726人売上高6340百万円株式公開-事業内容■エンジニアリングサービス事業・ITエンジニアリング領域・機電エンジニアリング領域■アウトソーシング事業■システム受託開発事業【主要顧客】KDDI、NTTラーニングシステムズ、東建コーポレーション、東横インIT集客ソリューション、富士通、富士通九州システムズ、富士通マーケティング、富士電機、富士電機ITソリューション、ソフトバンク・テクノロジー、システナ、富士ソフト気になるリストに入れてまとめて応募するこの求人に応募するご登録いただいた内容をもとに、業界専任のキャリアアドバイザーが、求人状況についてお調べいたしますパソナキャリアは株式会社パソナが運営する人材紹介サービスブランドです。業界・職種の専門知識やノウハウをもつ専任アドバイザーによる親身なキャリアカウンセリングと豊富な求人・転職情報を無料で提供、皆様のキャリアアップや自己実現をサポートいたします。ご利用者様の声電子部品・半導体業界・機構設計(44歳・男性)序盤で現実的でシビアな評価が聞けたのが良かったです。業務経歴の書き方アドバイスが力に成りました。機械・精密機器業界・機構設計(58歳・男性)面接対策がとても良かった。求人票だけでは企業が求める人物像までわかりません。過去のデータから実現の可能性について提案します。転職サポートお申し込み希望に合う求人があれば転職を考えたいという方へ、ご希望の求人が⼊り次第お知らせします。スカウトサービスにお申し込みスカウトサービスとはアクサス株式会社が募集している別の求人この求人と似た求人を探す関連するカテゴリから求人を探す勤務地群馬県職種技術職(電気・電子・機械・化学)機構設計技術職(電気・電子・機械・化学)機構設計技術職(電気・電子・機械・化学)筐体設計業種ITシステムインテグレーター求人特徴土日休み完全週休2日制転勤なし退職金制度有年収500万円以上600万円以上700万円以上800万円以上900万円以上1000万円以上詳細条件群馬県ｘ技術職(電気・電子・機械・化学)群馬県ｘIT群馬県ｘシステムインテグレーター群馬県ｘ土日休み群馬県ｘ完全週休2日制群馬県ｘ転勤なし群馬県ｘ退職金制度有転職成功ノウハウ面接対策・職務経歴書の書き方など、転職に役立つ情報をご紹介します。はじめての転職の方へ転職成功者の声転職成功事例転職成功のポイントお悩み相談室面接の傾向と対策職務経歴書の書き方見本転職サポートのご登録スカウトサービスのご登録セミナー・個別相談会転職コラムよくあるご質問・お問い合わせお知らせ・トピックス会社案内サービス利用規約個人情報保護方針採用企業の方へ再就職支援情報サイトマップ転職するならパソナの正社員転職サイト、パソナキャリア。非公開求人や転職ノウハウなど転職に関する情報・サービスを無料で提供します。Copyright(C) All rights reserved by Pasona Inc."
