"全文搜索- 湖南人才網 - www.bns24.com你好 ，歡迎使用湖南人才網個人主頁職位搜索簡歷管理應聘管理問答職位搜索全文搜索分類搜索職位搜索器過濾條件方括號中的數字表示符合此條件的招聘信息數量學歷要求： 所有 大專[2] 大學本科[1] 其它[2]公司性質： 所有 私營企業[1] 有限責任公司[3] 股份制企業[1]工作方式： 所有 全職[5]發布日期： 所有 一個月[2] 兩個月[3]工作經驗： 所有 不限[1] 1年[1] 3至5年[1] 5年以上[1]薪水范圍： 所有 面議[3] 5000-6000元[1] 8000-10000元[1]隱藏過濾條件您的搜索條件為：崗位類別：公關/外聯共找到5條職位記錄，顯示所有職位記錄。職位名稱 公司名稱 工作地點 更新日期公關 湖南子誠園林建設有限公司 湖南省長沙市岳麓區 2020-09-27招聘人數：2 企業性質：有限責任公司 | 所屬行業：建筑房地產行業 | 薪資范圍： (面議)湖南子誠園林建設有限公司 有限責任公司 建筑房地產行業 湖南省長沙市岳麓區楓林三路井灣子國際家居梅溪湖店世果倉 公關 網上招聘 不限 全職 公關/外聯 1.公司外來人員的接待工作1.女性，身高......外聯及接待部經理（湘臺生態度假酒店） 望建(集團)有限公司 湖南省長沙市 2020-09-27招聘人數：1 企業性質：有限責任公司 | 所屬行業：建筑房地產行業 | 薪資范圍： (面議)望建(集團)有限公司 有限責任公司 建筑房地產行業 長沙市望城區高塘嶺鎮雷鋒北大道88號“湘臺科技園”綜合樓9樓人力資源部 外聯及接待部經理（湘臺生態度假酒店） 網上招聘 不限 全職 公關/外聯 ......企管會企業對外接待聯絡辦主任 望建(集團)有限公司 湖南省長沙市望城區 2020-09-27招聘人數：1 企業性質：有限責任公司 | 所屬行業：建筑房地產行業 | 薪資范圍： (5000-6000元)望建(集團)有限公司 有限責任公司 建筑房地產行業 長沙市望城區高塘嶺鎮雷鋒北大道88號“湘臺科技園”綜合樓9樓人力資源部 企管會企業對外接待聯絡辦主任 網上招聘 社會無職 全職 公關/外聯 ......商務接待經理 楚天科技股份有限公司 湖南省 2020-09-15招聘人數：2 企業性質：股份制企業 | 所屬行業：制藥行業 | 薪資范圍： (8000-10000元)楚天科技股份有限公司 股份制企業 制藥行業 湖南長沙寧鄉經開區楚天科技工業園 商務接待經理 網上招聘 不限 全職 公關/外聯 任職要求： 1、大專及以上學歷，市場營銷、酒店管理、空乘等相關專......媒介專員（網絡編輯、網絡運營方向） 恒大地產集團長沙置業有限公司 湖南省長沙市 2020-09-08招聘人數：2 企業性質：私營企業 | 所屬行業：建筑房地產行業 | 薪資范圍： (面議)恒大地產集團長沙置業有限公司 私營企業 建筑房地產行業 長沙市芙蓉區萬家麗中路一段176號旺德府國際大廈22樓 媒介專員（網絡編輯、網絡運營方向） 不限 全職 公關/外聯 任職要求：招聘條件......共找到5條職位記錄，顯示所有職位記錄。您的搜索條件為：崗位類別：公關/外聯×我要應聘* 消息內容 :我想應聘這個職位，如果符合請和我聯系，謝謝！關閉保存個人求職填寫簡歷職位分類校園招聘企業招聘網絡招聘現場招聘招聘外包特色服務創業學院人事管理微信公眾服務號hnrc96560求職者交流群231485794? 湖南人才網 保留全部權利 未經授權不得轉載 中國湖南人才網--湖南招聘求職獵頭門戶網站 湖南人才市場有限公司主辦網站 ICP備案編號湘ICP備17003122號-2返回頂部×提示信息確定欧美观看免费全部完,欧美A级完在线看完整版,国产三级在线现免费观看,日本牲交大片免费观看"
