"全文搜索- 湖南人才網 - www.bns24.com你好 ，歡迎使用湖南人才網個人主頁職位搜索簡歷管理應聘管理問答職位搜索全文搜索分類搜索職位搜索器過濾條件方括號中的數字表示符合此條件的招聘信息數量學歷要求： 所有 高中（職高、技校）[4] 中專[2] 大專[28] 大學本科[5]公司性質： 所有 國有企業[1] 私營企業[9] 有限責任公司[20] 股份制企業[8] 其它經濟形式[1]工作方式： 所有 不限[2] 全職[37]發布日期： 所有 不限[1] 一周[5] 兩周[4] 一個月[10] 兩個月[19]工作經驗： 所有 不限[21] 應屆畢業生[1] 1年[4] 2年[5] 3至5年[6]薪水范圍： 所有 面議[8] 3000-3500元[5] 3500-4000元[5] 4000-5000元[2] 5000-6000元[5] 6000-8000元[6] 8000-10000元[5] 10000-15000元[3]隱藏過濾條件您的搜索條件為：崗位類別：銷售助理共找到39條職位記錄，當前顯示從第1條至第20條。首頁上一頁1, 2下一頁尾頁職位名稱 公司名稱 工作地點 更新日期銷售秘書 長沙瑞年房地產開發有限公司 湖南省長沙市望城區 2020-09-27招聘人數：1 企業性質：有限責任公司 | 所屬行業：建筑房地產行業 | 薪資范圍： (5000-6000元)長沙瑞年房地產開發有限公司 有限責任公司 建筑房地產行業 長沙市岳麓區金星大道468號郡原廣場2棟2302室 銷售秘書 網上招聘 社會在職 全職 銷售助理 任職要求： 1、大學?？萍耙陨蠈W歷......銷售內勤（望城） 長纜電工科技股份有限公司 湖南省長沙市望城區 2020-09-27招聘人數：2 企業性質：股份制企業 | 所屬行業：光纜行業 | 薪資范圍： (3000-3500元)長纜電工科技股份有限公司 股份制企業 光纜行業 湖南省長沙市高新技術開發區麓谷工業園桐梓坡西路223號 銷售內勤（望城） 網上招聘 社會在職 全職 銷售助理 1.本科及以上學歷，管理類相關專業......銷售總經理助理 湖南龍虎涂裝裝飾工程有限公司 湖南省 2020-09-27招聘人數：1 企業性質：有限責任公司 | 所屬行業：裝修裝飾行業 | 薪資范圍： (5000-6000元)湖南龍虎涂裝裝飾工程有限公司 有限責任公司 裝修裝飾行業 銷售總經理助理 網上招聘 不限 全職 銷售助理 任職要求： 1、有工程項目營銷工作經歷，在市場拓展、開發、經銷商管理有豐富的經驗最......廣發銀行客戶經理長沙12組 廣發銀行信用卡長沙營銷中心 湖南省長沙市 2020-09-27招聘人數：5 企業性質：股份制企業 | 所屬行業：金融行業 | 薪資范圍： (8000-10000元)廣發銀行信用卡長沙營銷中心 股份制企業 金融行業 長沙市五一大道826號新華大廈18樓廣發銀行 廣發銀行客戶經理長沙12組 網上招聘 社會在職 全職 銷售助理 一、招聘崗位：廣發信用卡客戶經理......廣發銀行客戶經理衡陽3組 廣發銀行信用卡長沙營銷中心 湖南省衡陽市 2020-09-27招聘人數：8 企業性質：股份制企業 | 所屬行業：金融行業 | 薪資范圍： (8000-10000元)廣發銀行信用卡長沙營銷中心 股份制企業 金融行業 長沙市五一大道826號新華大廈18樓廣發銀行 廣發銀行客戶經理衡陽3組 不限 全職 銷售助理 一、招聘崗位：廣發信用卡客戶經理（衡陽） 二......廣發銀行客戶經理衡陽4組 廣發銀行信用卡長沙營銷中心 湖南省衡陽市 2020-09-27招聘人數：5 企業性質：股份制企業 | 所屬行業：金融行業 | 薪資范圍： (8000-10000元)廣發銀行信用卡長沙營銷中心 股份制企業 金融行業 長沙市五一大道826號新華大廈18樓廣發銀行 廣發銀行客戶經理衡陽4組 網上招聘 不限 全職 銷售助理 一、招聘崗位：廣發信用卡客戶經理（衡陽......廣發銀行客戶經理（常德） 廣發銀行信用卡長沙營銷中心 湖南省常德市 2020-09-27招聘人數：5 企業性質：股份制企業 | 所屬行業：金融行業 | 薪資范圍： (8000-10000元)廣發銀行信用卡長沙營銷中心 股份制企業 金融行業 長沙市五一大道826號新華大廈18樓廣發銀行 廣發銀行客戶經理（常德） 網上招聘 不限 全職 銷售助理 一，招聘崗位：廣發信用卡客戶經理（常德......廣發銀行客戶經理（湘潭） 廣發銀行信用卡長沙營銷中心 湖南省湘潭市 2020-09-27招聘人數：5 企業性質：股份制企業 | 所屬行業：金融行業 | 薪資范圍： (8000-10000元)廣發銀行信用卡長沙營銷中心 股份制企業 金融行業 長沙市五一大道826號新華大廈18樓廣發銀行 廣發銀行客戶經理（湘潭） 網上招聘 不限 全職 銷售助理 一、招聘崗位：廣發銀行信用卡客戶經理 ......廣發銀行客戶經理（湘潭） 廣發銀行信用卡長沙營銷中心 湖南省湘潭市 2020-09-27招聘人數：5 企業性質：股份制企業 | 所屬行業：金融行業 | 薪資范圍： (6000-8000元)廣發銀行信用卡長沙營銷中心 股份制企業 金融行業 長沙市五一大道826號新華大廈18樓廣發銀行 廣發銀行客戶經理（湘潭） 網上招聘 不限 全職 銷售助理 一、招聘崗位：廣發銀行信用卡客戶經理 ......銷售代表-臨澧項目 瀏陽奧園廣場房地產開發有限公司 湖南省常德市臨澧縣 2020-09-27招聘人數：10 企業性質：有限責任公司 | 所屬行業：房地產開發行業 | 薪資范圍： (10000-15000元)瀏陽奧園廣場房地產開發有限公司 有限責任公司 房地產開發行業 湖南省瀏陽市行政中心錦程大道奧園廣場營銷中心 銷售代表-臨澧項目 網上招聘 不限 全職 銷售助理 崗位職責： 1 、推廣公司品牌......營銷儲備干部 長沙物資貿易有限公司 湖南省 2020-09-27招聘人數：10 企業性質：有限責任公司 | 所屬行業：商業零售行業 | 薪資范圍： (3500-4000元)長沙物資貿易有限公司 有限責任公司 商業零售行業 長沙市天心區大托鋪湖南鋼材大市場柳三棟 營銷儲備干部 網上招聘 不限 全職 銷售助理 任職要求： 1、鋼材銷售及業務開拓。 2、遵紀守法、......商務文員 廣東美康通信光纜有限公司 湖南省衡陽市衡南縣 2020-09-27招聘人數：3 企業性質：私營企業 | 所屬行業：通訊行業 | 薪資范圍： (3000-3500元)廣東美康通信光纜有限公司 私營企業 通訊行業 商務文員 網上招聘 不限 不限 銷售助理 1.大專以上學歷有修養，懂禮儀。 2.普通話流利，溝通協調能力強。 3有服務意識，熱愛銷售工作者優......銷售助理(會計助理） 湖南六和通食品工業有限公司 湖南省長沙市 2020-09-26招聘人數：1 企業性質：私營企業 | 所屬行業：食品飲料行業 | 薪資范圍： (面議)湖南六和通食品工業有限公司 私營企業 食品飲料行業 長沙市紅星美凱龍家居生活廣場五樓 銷售助理(會計助理） 網上招聘 應屆畢業 全職 銷售助理 銷售助理（或會計助理）1名， 一、要求: 1......銷售助理 廣東鴻宇建材科技有限公司 湖南省長沙市岳麓區 2020-09-26招聘人數：6 企業性質：私營企業 | 所屬行業：裝修裝飾行業 | 薪資范圍： (3500-4000元)廣東鴻宇建材科技有限公司 私營企業 裝修裝飾行業 湖南省長沙市岳麓區石嶺小區A區6棟201室 銷售助理 網上招聘 不限 全職 銷售助理 任職要求：男女不限，20到35周歲，熱愛銷售工作，能吃苦......客服專員 湘潭星舟置業有限責任公司 湖南省株洲市醴陵市 2020-09-26招聘人數：1 企業性質：有限責任公司 | 所屬行業：建筑房地產行業 | 薪資范圍： (6000-8000元)湘潭星舟置業有限責任公司 有限責任公司 建筑房地產行業 九華示范區九華大道南段88號愛琴海岸售樓部 客服專員 網上招聘 不限 全職 銷售助理 工作范圍 1、認購書和買賣合同的打印，客戶資料準......客服主管/專員 湘潭星舟置業有限責任公司 湖南省株洲市醴陵市 2020-09-26招聘人數：2 企業性質：有限責任公司 | 所屬行業：建筑房地產行業 | 薪資范圍： (6000-8000元)湘潭星舟置業有限責任公司 有限責任公司 建筑房地產行業 九華示范區九華大道南段88號愛琴海岸售樓部 客服主管/專員 網上招聘 不限 全職 銷售助理 工作范圍 1、認購書和買賣合同的打印，客戶......工程項目信息管理員 廣東鴻宇建材科技有限公司 湖南省長沙市岳麓區 2020-09-26招聘人數：2 企業性質：私營企業 | 所屬行業：裝修裝飾行業 | 薪資范圍： (5000-6000元)廣東鴻宇建材科技有限公司 私營企業 裝修裝飾行業 湖南省長沙市岳麓區石嶺小區A區6棟201室 工程項目信息管理員 網上招聘 社會在職 全職 銷售助理 工作內容： 1、利用網絡、手機、微信等平......（北京同仁堂）大健康業務經理 湖南同仁藥業有限公司 湖南省常德市 2020-09-25招聘人數：5 企業性質：有限責任公司 | 所屬行業：醫藥銷售行業 | 薪資范圍： (10000-15000元)湖南同仁藥業有限公司 有限責任公司 醫藥銷售行業 湖南省長沙市開福區中青路長沙醫藥健康產業園5棟 （北京同仁堂）大健康業務經理 網上招聘 社會無職 不限 銷售助理 一、崗位要求： 1、熱愛大......市場專員 長沙思信網絡科技有限公司 湖南省長沙市長沙縣 2020-09-25招聘人數：2 企業性質：私營企業 | 所屬行業：信息行業（IT/通訊/互聯網） | 薪資范圍： (面議)長沙思信網絡科技有限公司 私營企業 信息行業（IT/通訊/互聯網） 星沙大道廣電大廈 市場專員 網上招聘 不限 全職 銷售助理 任職要求： 1、大專及以上學歷；專業不限； 2、工作積極......銷售文員 湖南實銳欣智能科技有限責任公司 湖南省長沙市瀏陽市 2020-09-25招聘人數：2 企業性質：有限責任公司 | 所屬行業：工程機械行業 | 薪資范圍： (3500-4000元)湖南實銳欣智能科技有限責任公司 有限責任公司 工程機械行業 湖南省長沙市瀏陽高新技術開發區永泰路創新創業園A1-4棟304 銷售文員 網上招聘 社會無職 全職 銷售助理 任職要求： 綜合......共找到39條職位記錄，當前顯示從第1條至第20條。首頁上一頁1, 2下一頁尾頁您的搜索條件為：崗位類別：銷售助理×我要應聘* 消息內容 :我想應聘這個職位，如果符合請和我聯系，謝謝！關閉保存個人求職填寫簡歷職位分類校園招聘企業招聘網絡招聘現場招聘招聘外包特色服務創業學院人事管理微信公眾服務號hnrc96560求職者交流群231485794? 湖南人才網 保留全部權利 未經授權不得轉載 中國湖南人才網--湖南招聘求職獵頭門戶網站 湖南人才市場有限公司主辦網站 ICP備案編號湘ICP備17003122號-2返回頂部×提示信息確定欧美观看免费全部完,欧美A级完在线看完整版,国产三级在线现免费观看,日本牲交大片免费观看"
