销售经理 - 广州斯丹福咨询有限公司 - 猎研网 - 专注硕博人才求职就业、人脉交友、创业兴业的平台！硕博人才求职、交友、创业的高端人脉人才平台欢迎您！首页找猎头找职位找研究生找企业当前位置：首页 >> 找职位 >> 广州斯丹福咨询有限公司 >> 销售经理销售经理广州斯丹福咨询有限公司(更新时间：2021-01-18 08:51，浏览次数：次)职位信息 公司介绍 所有职位招聘进行中，欢迎投递简历，截止日期为：2021-02-28招聘职位：销售经理招聘公司：广州斯丹福咨询有限公司薪金待遇：10000-30000元年薪待遇：20万-30万性别要求：不限学历要求：专科+硕士课程 或以上工作地区：广东省/广州市所属行业：文字媒体/出版工作经验：5-10年职位类别：销售/客服/技术支持类/销售经理销售主管查看次数：次发布日期：2014-10-08职位描述1、有稳定客户资源的资深广告销售人士；2、5年以上广告销售工作经验，充分了解销售人员所必需面对的挑战，勇于挖掘，敢于挑战；3、敏锐的市场洞察力、优秀的项目组织能力和市场开拓能力，严谨的策划组织能力及商务谈判能力以及较强的资源整合能力；4、.具备较强的团队建设和沟通能力、强烈的工作动力和高度的开拓精神。职位要求1、工作主动、热情，具备很好的学习能力和分析判断能力，条理性好；2、具备优秀的人际沟通能力、出色的影响与说服能力；3、有团队合作精神，具备在压力下出色完成工作的能力。[收藏职位] [举报职位]QQ空间 新浪微博 腾讯微博 人人网 更多公司名称：企业性质：所属行业：文字媒体/出版注册资金：未填写公司规模：100-499人所在地区：广东省/广州市公司简介某传媒公司职位名称 工作地区 学历要求 刷新日期 截至日期经营核算主管 广东省/深圳市 本科+硕士课程 18分钟前 2021-03-09招聘负责人您好！我是 猎头顾问 肖丁瑞。很高兴认识您，有任何问题欢迎交流沟通。想了解更多职位信息请留言给我猎研网介绍| 创新优势| 用户协议|	联系我们| 你对猎研网有任何建议或者意见请填写意见反馈© 2013 www.lie-yan.com. 中国猎研网 All Rights Reserved.粤ICP备12052671号收件人:
