"浙江杭州市安装大工招聘_杭州敬业安装电梯工程有限公司招聘-电梯招聘网小程序求职丨 关注公众号客服：400-902-1809 丨  招聘优势 丨  客户评价 丨  注册简历首页 找工作 找人才 名企专场 持证技师 薪酬 资讯 人才登录 / 注册 企业登录 / 注册 首页 > 杭州敬业安装电梯工程有限公司 > 安装大工安装大工Hi，对我发布的职位感兴趣？微信扫一扫，直接和我聊聊吧！杭州敬业安装电梯工程有限公司工作地点：浙江-杭州市职位类型：安装/维保类-安装工程师/安装师傅公司规模：50-150人10000~13000元/月该公司所有职位更新时间：2021-01-18经验要求：不限 学历要求：不限 年龄要求：不限 招聘人数：5人交通补贴职位信息岗位职责：1、能够熟练独立安装电梯，技术良好，质量可靠，能顺利完成安装任务并且能顺利通过厂检和验收；2、熟悉工程施工工艺，电梯安装施工规范，各种电梯设备机房工程流程以及运行程序的安装流程，了解和掌握国家相关政策和标准，有良好的沟通能力和现场协调能力，吃苦耐劳。3、有电梯安装、维修工作经验，能独立完成全套电梯的安装工作。4、需持电梯管理方面资格证。5、工作认真负责，执行力强，具有良好的沟通协调能力，勤奋踏实，逻辑思维能力强，具有较强的敬业精神。任职要求：1.有电梯安装相关工作经验；2.年龄18~55岁之间；3.身体健康；4.凡入职者可享有报销车费名额；5.不包吃，但每天有30元餐补。公司介绍杭州敬业安装电梯工程有限公司主要承接通力，西奥品牌的电梯安装。电梯安装安全生产责任为促进安装队伍加强自身的管理,进一步落实安全生产责任制,保障我安装工程工地安全稳定。本队电梯安装业务量大长期招聘电梯安装工，大工、中工、工资待遇8000元一13000元每月包住，购买保险，要求能吃苦耐劳，有意者欢迎点击投递简历。工商信息杭州敬业安装电梯工程有限公司· 法定代表人：郏艳华 注册资本：1000万元人民币· 成立时间：2006-03-02 经营状态：在业· 注册地址：北京市顺义区北石槽镇人民政府东侧50米· 统一信用代码：91110113786174597L· 经营范围：安装、维修电梯、锅炉、空调机组、升降机械；技术咨询；技术服务；销售电梯、空调机组、建筑材料（不含砂石及砂石制品）、机械电气设备。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。）展开∨收起∧（数据来源：企查查）杭州市安装大工招聘-相关报告杭州市安装大工平均工资：7807元/月杭州市安装大工经验占比最多：1年以下杭州市安装大工年龄占比最多：25-32岁查看详细报告>>热门职位热门城市热门企业中山市保养招聘广州市文员招聘深圳市工程招聘佛山市维保招聘东莞市维修招聘深圳市维保主管招聘深圳市维修保养招聘广州市销售工程师招聘珠海市维修保养工招聘呼和浩特市电梯招聘嘉兴市电梯招聘南岸区电梯招聘漳州市电梯招聘广州市电梯招聘丰台区电梯招聘邯郸市电梯招聘菏泽市电梯招聘西宁市电梯招聘西子电梯科技有限公司溧阳奥立迅电梯工程有限公司江苏西德电梯有限公司江西富思特电梯工程有限公司上海三菱电梯有限公司浙江分公司深圳爱梯物联网控股有限公司中成国际建设发展有限公司杭州歌罗丽电梯有限公司江苏九盛机电工程有限公司 应聘该职位 进入企业  收藏分享到：联系方式柏先生登录后即可查看登录后即可查看杭州市西湖区盛世诚品查看地图相似职位安装中工，大工8000~13000元/月[浙江杭州]杭州敬业安装电梯工程有限...安装中工7000~10000元/月[浙江杭州]杭州敬业安装电梯工程有限...电梯安装员（大工，中工...7000~10000元/月[浙江温州]温州新马机电工程有限公司安装大工面议[浙江温州]浙江电梯安装队安装中工面议[浙江温州]浙江电梯安装队安装大工面议[四川广安]四川电梯安装班组安装中工7000~9000元/月[山东淄博]山东专业电梯安装队咨询热线：400-902-1809020-89859630客服QQ：3451587165(个人)2253148932（企业）传真：020-38892397客服邮箱：info@diantijob.com简介 网站介绍 媒体合作 企业注册 人才注册优势 招聘优势 HR评价 入会流程 汇款方式服务 帮助中心 招聘大全 企业目录声明 网站声明 友情链接 网站地图官方微信APP下载粤ICP备12041652号-4 版权所有：中缆科技（广州）有限公司[本站之人才及招聘，未经授权不得转载，否则追究其法律责任]招聘电话找工作咨询：020-89859630招人才咨询：400-902-1809QQ客服找工作咨询QQ：3451587165找人才咨询QQ：2253148932媒体合作QQ：3125539221小程序扫一扫，小程序求职更方便反馈安装大工 10000~13000元/月杭州敬业安装电梯工程有限公司查看所有职位申请职位"
