收银员 - 耒阳人才网耒阳人才网欢迎您，24小时服务热线：15367069338网站导航找工作找人才职场资讯店铺招聘招聘会专题招聘职业测评积分商城兼职职位职场问答普工专区HR工具箱附近职位找企业触屏版微信手机版|订阅|职位找工作 找人才 普工简历 新闻 店铺招聘首页找工作找人才找企业店铺招聘普工专区职场资讯兼职招聘会地图专题招聘您当前的位置：首页 > 职位列表 > 职位详情收银员￥2500-3000 更新于：2021-01-16投个简历收藏 推荐微信不限经验 |高中学历 |不限到岗 |年龄不限 |性别女 |婚况不限 （对求职者的要求）湖南-耒阳市|招聘3-4人 |2038年01月19日结束招聘耒阳群英路186*****543 ( 匡匡 ) 显示号码 (联系时请说明是在耒阳人才网上看到的)职位描述18- -33岁，男女不限，身体健康，工作认真，有过收银工作经验者优先职位发布者HR你好！我是企业的HR想了解更多职位信息请留言给我对职位感兴趣次职位被浏览4 份简历投递0 %简历平均回复率0简历平均回复时长分享到：面试评价该职位尚未收到面试评价!!特别申明：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。 您还可以举报此职位公司简介耒阳台北纯K是一家专业量贩式KTV，拥有50个主题包厢，自开业自来深受耒阳广大人民的热爱和好评！企业不断更新和提升服务！查看更多该公司的其TA职位楼面经理湖南 耒阳市 |薪水：4000-7000 |经验：二年以上查看平面设计湖南 耒阳市 |薪水：3000-5000查看服务员湖南 耒阳市 |薪水：2500-3000 |学历：不限 |经验：不限查看周边招聘招聘频道热门搜索耒阳市招聘 衡阳市招聘财务总监招聘 财务主管/经理招聘 会计/注册会计师招聘 出纳/收银员招聘 审计/统计招聘 帐目(进出口)管理招聘 财务分析/成本/核算招聘 税务师/税务专员招聘 其它相关职位招聘耒阳人才 文员 会计 主管 设计师 设计 前台 耒阳人才网 客服 保安 老师 教师 财务 网络 出纳 平面设计 服务员 室内设计师 美容师 厨师耒阳台北纯K—KTV民营企业湖南10-50人相似职位会计主管工作城市：湖南 耒阳市薪水：6000-8000出纳工作城市：湖南 耒阳市薪水：2500-3200会计工作城市：湖南 衡阳市薪水：4500-5500出纳收银工作城市：湖南薪水：面议职位名称：收银员公司名称： 耒阳台北纯K—KTV选择简历：举报原因验 证 码： 看不清?请登录个人用户忽略切换账户关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在耒阳人才网上看到的匡匡186*****54310秒填写简历好工作轻松搞定！ 已有账号，立即登录*真实姓名： 男 女*出生年月：*最高学历：初中高中中技中专大专本科研究生硕士博士博士后MBA*工作经验：不限应届毕业生一年以上二年以上三年以上四年以上五年以上十年以上二十年以上三十年以上退休人员*工作性质：不限全职兼职*到岗时间：随时到岗1周以内3周以内1个月之内3个月之内不确定*手机号码：保存成功；离完成只差一步* 密 码：* 验证码：
