"예당 채용 - 공간디자인/3D작업/영상편집/홈쇼핑관리/관리직 상무급/홍보부/매장알바 모집 | 잡코리아메뉴 건너뛰기검색Smart Match 통합검색열림키워드를 입력하시면검색어와 채용정보를 추천해드립니다.기능켜기|닫기닫힘기능끄기직무 지역 찾기직무·지역 찾기직무최근본산업최근본지역최근본직무·지역 찾기 닫기상세검색잡코리아 주요 서비스이전다음전체서비스전체서비스 열기주요서비스채용정보채용정보 세부메뉴직무별경영·사무마케팅·광고·홍보IT·인터넷디자인무역·유통영업·고객상담서비스연구개발·설계생산·제조교육건설의료미디어전문·특수직산업별서비스업금융·은행업IT·정보통신업판매·유통업제조·생산·화학업교육업건설업의료·제약업미디어·광고업문화·예술·디자인업기관·협회지역별서울경기인천대전세종충남충북광주전남전북대구경북부산울산경남강원제주전국학력별고졸채용대학(2,3년제) 채용대학교(4년제) 채용석박사 우대기업별대기업중견·강소기업외국계기업공기업·공사상장기업공무원·공직상세조건별해외지역직급/직책별전공계열별우대조건별자격증별복리후생별나의 추천채용채용공고 상세검색신입공채1000대기업 공채공채예상일정인턴채용공채달력슈퍼기업관전문채용관채용정보 메뉴 닫기신입공채신입공채 세부메뉴공채속보1000대기업 공채공채달력공채예상일정공공기관 채용일정인턴채용고졸공채TOP100채용설명회 일정·후기기업기업공채전략기업분석보고서합격스펙진로직무인터뷰직무매거진인성역량검사자소서합격자소서자소서 작성자소서 자동완성자소서·면접 사전맞춤법 검사글자수 세기인적성·면접인적성후기면접질문면접후기최종합격후기공기업 모의고사취업특강AI면접잡코리아TV취업톡톡취업뉴스공모전취업성공툴제휴 대학생 전용 제휴 학생을 위한 다양한 혜택신입공채 메뉴 닫기헤드헌팅헤드헌팅 세부메뉴헤드헌팅 채용정보과장·차장급부장급임원·CEO주임·대리급팀장·실장본부장팔로우 헤드헌터헤드헌터 찾기채용상담헤드헌터에게취업/이직 제의받으세요신청하기헤드헌팅 메뉴 닫기연봉연봉 세부메뉴연봉통계기업별분야별직원별MY기업검색연봉뉴스내 연봉관리연봉 메뉴 닫기취업톡톡TOP100AI면접뉴스·자료뉴스·자료 세부메뉴취업뉴스뉴스취업팁시사기업공감자료실이력서 양식경력 기술서기타 문서 자료취업 성공 툴맞춤법 검사자소서·면접 사전글자수 세기온라인도장연봉계산기취업활동 증명서사진크기 조정입사준비서류 발급자소서 작성학점변환자소서 자동완성어학점수 변환뉴스·자료 메뉴 닫기커리어패스인재검색알림 0MY 홈MY홈취업을 원하시나요?로그인회원가입개인회원홈이력서 관리입사지원 현황이력서 열람기업스마트매치스크랩나의메뉴 닫기기업서비스기업서비스인재를 찾으시나요?로그인회원가입기업회원홈채용공고 등록공고·지원자 관리인재검색·관리기업회원 서비스안내서치펌 서비스안내기업회원 메뉴 닫기배너배너최근 본 공고0최근 본 공고총 건닫기페이지 상단으로 이동㈜예당 채용정보요약정보㈜예당관심기업관심기업 추가하고 채용소식 받기닫기공간디자인/3D작업/영상편집/홈쇼핑관리/관리직 상무급/홍보부/매장알바 모집지원자격경력경력학력초대졸이상우대기본우대인근거주자더보기기본우대인근거주자, 유관업무 경력자우대조건 레이어 닫기근무조건고용형태정규직 수습기간협의아르바이트급여회사내규에 따름 - 면접 후 결정지역경기도 광명시, 김포시, 부천시, 시흥시, 인천전지역, 강화군, 계양구, 미추홀구, 남동구, 동구, 부평구, 서구, 연수구, 옹진군, 중구지도시간주5일 (월~금) 09:00~18:00기업정보산업(업종)인테리어·자재사원수30명설립년도1998년 (23년차)기업형태중소기업 (비상장)홈페이지yedang-i.com기업정보 진행중인 채용보기아쉽지만 본 채용공고는 마감되었습니다.해당 기업의 진행중 공고를 확인해보세요.이 기업의 진행중인 채용공고 보기상세요강접수기간/방법생생인담톡 (2)기업정보상세요강이 기업에 입사해야 하는 이유지원자의 실제 역량을 중요시하는 열린 채용 실시! (포트폴리오 검토)관심기업으로 389명 이상 찜한 선망받는 기업설립 23년차 안정된 회사4대보험 가입정보 - 국민연금, 건강보험, 고용보험, 산재보험상세요강 정보접수기간/방법접수기간시작일2020.11.10(화)마감일2020.12.25(금)마감되었습니다.접수방법공고 마감마감일은 기업의 사정으로 인해 조기 마감 또는 변경될 수 있습니다.지원자 현황 통계지원자 현황 통계 정보지원자수48명모집인원0명연령25세이하226세~30세1831세~35세536세~40세741세~45세846세이상8성별남자30여자18학력고졸미만0고졸(예정)7초대졸(예정)15대졸(예정)19석박사(예정)5모집분야별전체48명공간디자인 8명3D작업 17명영상편집 11명홈쇼핑관리 2명관리직 3명홍보부 5명매장아르바이트 2명지원현황 상세보기생생인담톡 (2)인사담당자에게 질문하기답변 펼쳐보기인사담당자에게 질문하기질문 입력 폼질문분류채용일반 채용일반 고용형태 경력사항 근무환경채용 채용 자격요건 서류전형 면접 업무 기타* 인사담당자에게 채용 관련하여 궁금한 사항이 있으면 질문해 주세요.운영정책0 / 500byte등록인사담당자에게 질문하기 레이어 닫기생생인담톡 리스트인사담당자 한마디본 채용정보에 관심 가져주셔서 감사합니다. 실력있는 인재의 많은 지원 부탁 드립니다.답글 입력 폼구직자가 답글을 애타게 기다립니다.^^0 / 500byte운영정책등록취소기업정보요약정보㈜예당기업정보389관심기업연봉정보산업인테리어·자재사원수30명설립1998년 (23년차)기업형태중소기업 (비상장)매출액117억7천만근무환경근무환경 정보인천 남동구 석산로 72 (간석동, 대종빌딩) 예당홈인테리어 지도보기인근지하철인천1호선 인천2호선 인천시청역9번 출구에서 300m (도보 4분) 이내관련 키워드사무보조·문서작성문서관리문서작성사무보조워드전산입력ExcelOA상품기획·MD리테일MD상품기획상품입출고신상품개발유통관리MDAMD제품·서비스영업국내영업법인영업일반영업영업관리·지원·영업기획거래처관리고객관리매출관리판매·서빙·매장관리매장관리진열관리매장시설관리샵마스터동영상제작·편집3DMax영상편집프리미어전시·공간디자인공간디자인실내디자인건축·설계·인테리어인테리어설계인테리어시공시공·현장·감리·공무건설현장시공시공감리현장관리백화점·유통·도소매유통판매할인점건축·설비·환경건축기사건축설비건축시공인테리어·자재실내건축인테리어경기 > 광명시경기 > 김포시경기 > 부천시경기 > 시흥시인천 > 인천전지역인천 > 강화군인천 > 계양구인천 > 미추홀구인천 > 남동구인천 > 동구인천 > 부평구인천 > 서구인천 > 연수구인천 > 옹진군인천 > 중구관련 키워드 더보기해당 공고는 최저임금 준수에 동의하였으며, 성별제한, 연령제한이 없는 채용공고입니다.불법/허위/과장/오류 신고본 정보는 ㈜예당에서 제공한 자료를 바탕으로 잡코리아가 편집 및 그 표현방법을 수정하여 완성한 것입니다. 본 정보는 잡코리아의 동의 없이 무단전재 또는 재배포, 재가공할 수 없으며, 게재된 채용기업과 채용담당자의 정보는 구직활동 이외의 용도로 사용될 수 없습니다. 잡코리아는 ㈜예당에서 게재한 자료에 대한 오류와 사용자가 이를 신뢰하여 취한 조치에 대해 책임을 지지 않습니다. <저작권자 © 잡코리아. 무단전재-재배포 금지>등록일 : 2020-11-10 15:50 ( 2020-11-10 15:50 게재 ) 최종수정일 : 2020-12-22 17:15정보통신망법 제50조에 따라 인사담당자의 연락처는 본 채용공고 진행의 목적으로만 사용되어야 하며, 누구라도 사전동의 없이 전자메일 등으로 광고성 정보를 전송 및 연락하는 행위를 하면 안 됩니다.채용목적 외 정보 전송금지 ▼정보통신망법 제50조(영리목적의 광고성 정보 전송 제한)① 누구든지 전자우편이나 그 밖에 대통령령으로 정하는 매체를 이용하여 수신자의 명시적인수신거부의사에 반하는 영리목적의 광고성 정보를 전송하여서는 아니 된다.위반 시 3천만 원 이하의 과태료 부과.채용목적 외 정보 전송금지 레이어 닫기페이스북트위터이메일인쇄메뉴 열기취업톡톡 동문/기업/직무 질문하기 고객센터 서비스 관련 1:1 상담하기잡코리아 기타 정보배너공지사항공지사항[기업회원대상] 2021 상반기 잡코리아 채용지원 프로젝트 21.01.04서비스 전체보기 서비스 전체보기잡코리아 서비스 링크회사소개광고문의제휴문의인재채용이용약관개인정보처리방침운영사이트고객센터고객센터1588-9350(평일 09:00 ~ 19:00 토요일 09:00 ~ 15:00)FAX02-565-9351Emailhelpdesk@jobkorea.co.kr톡톡상담블로그포스트페이스북인스타그램유튜브Copyright ⓒ JOBKOREA Corp. All Right Reserved."
