"中国网通在义乌人才网的招聘信息,猎才网-义乌企业招聘(yiwujob.com)>> 义乌人才论坛关于猎才 ┊ 企业招聘 ┊ 工厂招工 ┊ 猎头在线 ┊ 人才库 ┊ HRM咨询 ┊ 院校专区最新动态 ┊ 人才求职 ┊ 技工求职 ┊职业时空┊ 企业库 ┊ 客户服务 ┊ 教育培训您现在的位置：首页 >> 个人会员注册 最新个人会员：胡先生 查看本网数据企业基本资料企业简介联系方式招聘职位列表业务员关闭窗口其它职位暂无暂无暂无暂无暂无暂无暂无暂无中国网通（编号: DS007065 ）最近登录时间：2007/8/11 22:39:41(点击次数:1059)[招聘职位内容]岗位名称： 业务员（招聘人数：5 人） 发布日期： 2008-7-6工作岗位： | |工作地区： 义乌 ／ ／所属行业：性别要求： 不限年龄要求： 不限专业要求：学历要求： 不限外语要求：户籍要求：计 算 机：计算机能力要求不限工作性质：两者兼可薪资待遇： 面议 元/月工作经验：0年以上所在地区：浙江招聘日期： 2007-8-11 至 2007/9/10食宿提供：都不提供[具体要求]能吃苦耐劳，主要从事电话、宽带业务。[面试须知]没有相关信息![联系方式]如果想查看企业的联系方式，请登录个人会员或免费注册！风险提示警惕！！招聘单位要求求职者交纳面试费，培训费，报名费，服装费等切不要听从，请尽快与我们联系!本单位基本资料已通过网站证实。应聘风险级别：零级风险，目前不存在或未发现风险.以上信息仅供参考，请求职者注意求职风险.关于我们 | 会员服务 | 注册流程 | 广告发布 | 服务条款 | 付款方式 | 诚邀加盟 | 联系我们 | 友情链接 | 中国外贸 | 网站设计技术QQ：7073967　传真：0579-85313721 QQ:949565518地址:中国义乌市香山路366号 邮编:322000 客服邮箱:kefu@yiwujob.com　Info@yiwujob.com人才网址:Http://www.YiWuJob.Com www.YwHr.Net　Copyright(©) 2004-2011 猎才网信息网 版权所有 浙ICP备05057553号浙江义乌招聘求职最大专业人才网 浙江人才、金华人才、义乌人才-尽在猎才网实名网址：浙江猎才网 金华猎才网 义乌猎才网 中国浙江人才招聘信息网　通用网址：义乌人才网 义乌人才市场"
