"招聘 上海甄准生物科技有限公司展台 生物在线生物谷旗下：生物谷 | 生物在线 | 医药生物人才网 | 生物汇展网 | 生命科学论坛个人登录 注册| 企业登录 注册 生意通 帮助上海甄准生物科技有限公司SHANGHAI ZZBIO CO . , LTD .展台首页公司介绍产品中心公司新闻资质证书资料下载招聘中心在线留言联系我们上海甄准生物科技有限公司展位号：BIOON-269361点击量：6797172 次展台参观：226832 次产品总数：302461信用积分：1301搜索产品仪器 试剂 耗材产品列表试剂特色产品及现货产品mPEG-Hydrazide食品分析标准品药物及药物杂质标准品植物提取标准品物化及工程技术标准品工业品检测标准品同位素标记标准品冶金与地质矿产标准品石油化工分析标准品分子量测定用标准品能力验证标准品生物化学试剂免疫学试剂细胞生物学试剂试剂套装/试剂盒环境分析标准品聚乙二醇衍生物（修饰性PEG)耗材仪器设备联系我们联系人：詹小龙地址：上海市闵行区浦江镇新骏环路115号1幢901室电话：18918753302传真：扫一扫，关注我们友情链接甄准生物官网甄准生物丁香通甄准生物仪器信息网甄准生物盖德化工网上海甄准生物科技有限公司 » 招聘中心招聘中心很抱歉，该企业目前尚未有新的招聘信息或已停止招聘，欲了解更多医药生物行业招聘信息，请访问医药生物人才网www.bioonjob.com ！上海甄准生物科技有限公司 地址：上海市闵行区浦江镇新骏环路115号1幢901室 邮编：201114联系人：詹小龙 电话：18918753302 传真：Email： 网址：www.zzsrm.comCopyright (c) 上海甄准生物科技有限公司. All Right Reserved."
