"『新潟市南区』正社員《介護職員》賞与２．５ヶ月分☆経験者優遇☆残業少な目☆【JOB-ID】58-ca-f-ky-1-kyo | 新潟求人・転職サーチ新潟でバイト・パート・正社員の求人・転職情報をお探しなら！求人数7,442件 ( 1月18日 更新)menu MENUbook 閲覧履歴トップページ求人を探す無料お仕事相談はじめての方へよくあるご質問お役立ち情報求人掲載のご相談運営会社案内個人情報保護方針お問い合わせ新潟求人・転職サーチ > 求人情報 > 『新潟市南区』正社員《介護職員》賞与２．５ヶ月分☆経験者優遇☆残業少な目☆【JOB-ID】58-ca-f-ky-1-kyoおすすめ!『新潟市南区』正社員《介護職員》賞与２．５ヶ月分☆経験者優遇☆残業少な目☆【JOB-ID】58-ca-f-ky-1-kyo選択中の検索条件条件を変更するエリア---職種介護初任者・実務者研修給与---雇用形態---こだわり条件---キーワード---地図から検索2021.01.18更新経験者優遇♪頑張りを評価してくれる〇正社員■・※・■・※・■・※・■・※・■・※・■・※・■新潟市南区にある有料老人ホーム むつみの里での介護職員を募集します。◆嬉しいボーナス！賞与年２回 ◎前年実績２.５ヶ月分！日頃の努力をしっかりと評価してくれます★モチベーションを維持しながら働くことができます！◆経験者優遇☆経験に応じて優遇します♪◆残業少な目！残業少な目だからリフレッシュしながら働く事ができます！ガッツリ働いてしっかり休める★■・※・■・※・■・※・■・※・■・※・■・※・■新潟求人・転職サーチの強み◎地域密着型なので安心！新潟県に特化して地盤を作っているので、様々なお仕事をご紹介できます。『自分に合った仕事をどうやって探そう』『ステップアップして働きたいけど、どこの会社が良いのか分からない』などのお悩みに、お話を伺いながらあなたに合う求人をご紹介致します。非公開の求人もありますので、是非一度お話しませんか？◎転職のサポートは完全無料！『履歴書や職務経歴書の書き方が…』『面接がちょっと苦手で…』そんな方も大丈夫！書類の書き方や面接対策など完全無料でしっかりとフォローさせていただきます(^^♪◎あなたの代わりに条件のお話をします！『給料の条件がもう少し高い方が…』『家族の都合で日曜日お休みが…』など、ご自身が言いづらい事も私どもが代わって企業様とお話します。◎まずは、一度お話を聞かせて下さい。心よりお待ちしております。新潟県でお仕事探しや転職をお考えの方、『新潟求人・転職サーチ』があなたの理想の仕事に出会えるまでサポートします！この条件に類似した案件も多数掲載しておりますので是非、※応募先へ進む※の青いボタンのクリックをお願いいたします！平日のみ勤務週4日以上土日祝休み完全週休2日制シフトが選べるフルタイムの仕事朝からの仕事夕方からの仕事日勤のみ扶養内勤務OK高収入・高時給昇給あり賞与2か月以上日払いOK週払いOK残業なし残業少な目研修制度あり産休・育休あり託児所あり寮・社宅あり住宅手当あり正社員登用あり資格取得支援制度未経験・初心者OK無資格OKブランクOK学歴・年齢不問学生歓迎主婦/主夫歓迎子育て両立応援経験者優遇友達と応募OK駅チカ・駅ナカ車/バイク通勤OK制服貸与あり服装/髪型自由女性が多い職場募集要項雇用形態正社員給与月給 158,000円〜182,000円 ※各種手当等含む	基本給：140.000円～150.000円資格手当：3.000円～10.000円処遇改善手当：15.000円～22.000円皆勤手当：10.000円夜勤手当：5.000円/回通勤手当：月額20.900円（上限あり）◆昇給：有（前年実績 1月あたり1.000円～1.600円）◆賞与：有（前年実績 年2回 計2.50ヶ月分）待遇◆加入保険：雇用、労災、健康、厚生◆定年制あり（一律65歳）◆育児休業取得実績あり◆マイカー通勤 可駐車場あり◆受動喫煙防止措置：有◆受動喫煙防止対策：敷地内禁煙◆上記特記事項：職種新潟市南区・賞与２，５ヶ月分・経験者優遇・残業少な目で月給１８万目指せる介護職員仕事内容▶介護付有料老人ホーム「むつみの里」での介護業務です。入居者の食事、排泄、入浴等の介助、レクリエーション等。・入居者１８名、介護スタッフ１２名アットホームで明るい環境の中で、暖かい介護を行っています。・仕事に慣れていただくため試用期間中は夜勤はありません。・資格がない方も相談に応じる。求める人材《年齢》：あり（64歳以下）《学歴》：不問《経験》：経験者優遇 あれば尚可《免許・資格》：介護職員初任者研修修了者 必須介護福祉士 必須無資格の方も相談に応じます。いずれかの免許・資格所持で可勤務時間変形労働時間制（1ヶ月単位）（１）０７：００～１６：００（２）０８：３０～１７：３０（３）０９：３０～１８：３０（４）１３：００～２２：００（５）１７：００～０９：００（５）は月平均４～５回程度（１）～（５）のシフト制（休憩時間６０分）▶時間外労働あり月平均１時間休日・休暇その他週休二日制 その他シフト制により月９日希望休２日あり６ヶ月経過後の年次有給休暇日数１０日年間休日数１１３日所在地・アクセス業態有料老人ホーム勤務先介護付有料老人ホーム むつみの里所在地950-1204 新潟県新潟市南区大通西９７５－１アクセス大通小学校前バス停から徒歩５分企業情報企業名株式会社 アルファケアサービス本社所在地新潟県新潟市南区大通西９７５－１設立平成17年従業員数40人 就業場所21人（うち女性13人、うちパート9人）資本金6.000万円事業内容介護付有料老人ホーム応募方法応募方法★『ＷＥＢから応募』または、『電話で応募』よりご応募下さい。ご応募後、新潟求人・転職サーチの採用担当者よりご連絡致します。応募受付後の連絡担当よりお電話を差し上げます。担当：川瀬（カワセ）ご連絡番号：０８０－２１９１－６３３０選考プロセス１．新潟求人・転職サーチの採用担当者よりご連絡致します。★０８０－２１９１－６３３０よりご連絡致します。▼２．面談（顔合わせ）▼３．就業先での面接▼４．就業先への入職★面談日・入職日等のご希望などは遠慮なくご相談下さい。★現在、在職中の方もお気軽にご応募下さい。★ハローワークの紹介状をお持ちの方は、面談時にご持参下さい。コンサルタントから一言《新潟求人・転職サーチのご紹介》●あなたのご希望の施設を私たちがお探しします！●「新潟求人・転職サーチ」は新潟県内のエリアに特化した就職・転職サポートセンターです。新潟県内の豊富な求人データから専任のコンサルタントがあなたのキャリアやご希望をふまえ、勤務内容・勤務地・就業時間・期間・給与などご希望のお仕事をご紹介します。●こちらの求人の面接日の調整や条件の交渉、お仕事開始まで、徹底的にサポート致します！ 就業開始前の不安はもちろん、就業後のお困りごとも当社のスタッフがしっかりとフォロー致します！●お仕事のご紹介や、ご相談に、料金は一切かかりませんので、ご安心下さい。●まずは見学してみたい！気になる施設があって詳細が聞きたい！など、お気軽にお問い合わせください。お問い合わせ番号0256-64-7672求人ID：58-ca-f-sy-1-kyo	この求人に応募するおすすめ求人BEST3すべて見るNEW!おすすめ!★★★『三条市』正社員《看護師》☆訪問看護の正看護師☆未経験可☆...三条市月給 305,000円〜440,000円 各種資格手当等を含む	NEW!おすすめ!★★★『三条市』パート《高時給》☆訪問看護 正看護師 未経験可【...三条市時給 1,250円〜1,600円	NEW!おすすめ!★★★『燕市』正社員《介護職員》賞与２ヶ月分！残業少なめ！資格を...燕市月給 166,000円〜210,000円 各種手当等含む	地域から探す新潟市内中央区西区東区秋葉区北区江南区西蒲区南区中越エリア長岡市三条市柏崎市見附市加茂市田上町刈羽村出雲崎町上越エリア上越市糸魚川市妙高市魚沼エリア小千谷市十日町市魚沼市南魚沼市湯沢町津南町下越エリア新発田市燕市村上市五泉市阿賀野市胎内市聖籠町阿賀町弥彦村関川村粟島浦村佐渡エリア佐渡市はじめての方へよくあるご質問お役立ち情報求人掲載のご相談運営会社案内個人情報保護方針お問い合わせCopyright© 株式会社ASMO All Rights Reserved.0256-64-7672受付時間 9:00～18:00この求人に応募する 求人へのご応募はお電話またはWEBから中央区 西区 東区 秋葉区 北区 江南区 西蒲区 南区中越エリア長岡市 三条市 柏崎市 見附市 加茂市 田上町 刈羽村 出雲崎町上越エリア上越市 糸魚川市 妙高市魚沼エリア小千谷市 十日町市 魚沼市 南魚沼市 湯沢町 津南町下越エリア新発田市 燕市 村上市 五泉市 阿賀野市 胎内市 聖籠町 阿賀町 弥彦村 関川村 粟島浦村佐渡エリア佐渡市介護初任者・実務者研修 無資格・未経験（介護系） 社会福祉士・主事任用資格 介護支援専門員 看護師・准看護師 理学・作業療法士 言語聴覚士・歯科衛生士 その他（介護系） その他（医療系） 保育士職種雇用形態こだわり給与・キーワード新潟市内中央区 西区 東区 秋葉区 北区 江南区 西蒲区 南区中越エリア長岡市 三条市 柏崎市 見附市 加茂市 田上町 刈羽村 出雲崎町上越エリア上越市 糸魚川市 妙高市魚沼エリア小千谷市 十日町市 魚沼市 南魚沼市 湯沢町 津南町下越エリア新発田市 燕市 村上市 五泉市 阿賀野市 胎内市 聖籠町 阿賀町 弥彦村 関川村 粟島浦村佐渡エリア佐渡市介護福祉士 介護初任者・実務者研修 無資格・未経験（介護系） 社会福祉士・主事任用資格 介護支援専門員 看護師・准看護師 理学・作業療法士 言語聴覚士・歯科衛生士 その他（介護系） その他（医療系） 保育士正社員 パート・アルバイト 契約社員シフト・休日平日のみ勤務 週4日以上 土日祝休み 完全週休2日制 シフトが選べる働く時間帯フルタイムの仕事 朝からの仕事 夕方からの仕事 日勤のみ稼ぎ方扶養内勤務OK 高収入・高時給 昇給あり 賞与2か月以上 日払いOK 週払いOK待遇残業なし 残業少な目 研修制度あり 産休・育休あり 託児所あり 寮・社宅あり 住宅手当あり 正社員登用あり 資格取得支援制度◯◯な方OK！歓迎！未経験・初心者OK 無資格OK ブランクOK 学歴・年齢不問 学生歓迎 主婦/主夫歓迎 子育て両立応援 経験者優遇 友達と応募OK職場環境駅チカ・駅ナカ 車/バイク通勤OK 制服貸与あり 服装/髪型自由 女性が多い職場給与選択してください 時給 月給 日給～キーワード件該当すべてクリア検索する"
