"『田上町』正社員《介護職員》賞与４ヶ月分☆手当充実☆年間休日数１２０日☆【JOB-ID】79-ca-f-ms-1-kyo | 新潟求人・転職サーチ新潟でバイト・パート・正社員の求人・転職情報をお探しなら！求人数7,442件 ( 1月18日 更新)menu MENUbook 閲覧履歴トップページ求人を探す無料お仕事相談はじめての方へよくあるご質問お役立ち情報求人掲載のご相談運営会社案内個人情報保護方針お問い合わせ新潟求人・転職サーチ > 求人情報 > 『田上町』正社員《介護職員》賞与４ヶ月分☆手当充実☆年間休日数１２０日☆【JOB-ID】79-ca-f-ms-1-kyoおすすめ!『田上町』正社員《介護職員》賞与４ヶ月分☆手当充実☆年間休日数１２０日☆【JOB-ID】79-ca-f-ms-1-kyo選択中の検索条件条件を変更するエリア---職種無資格・未経験（介護系）給与---雇用形態---こだわり条件---キーワード---地図から検索2021.01.18更新子育て世代にうれしい特別休暇や夏季休暇など休暇や制度が充実してます♪正社員■・※・■・※・■・※・■・※・■・※・■・※・■田上町にある介護老人保健施設　晴和会田上園での介護職員を募集します。◆嬉しいボーナス！賞与年２回 ◎前年実績４ヶ月分！日頃の努力をしっかりと評価してくれます★モチベーションを維持しながら働くことができます！◆手当充実！土曜・日曜・祝日手当や皆勤手当、夜勤手当は５，５００円／回など充実しています♪◆年間休日数１２０日！プライベートとの両立も可能でゆったりと働くことができます♪■・※・■・※・■・※・■・※・■・※・■・※・■求む、介護の星当法人は「家庭に在るが如く」の基本理念のもと、個人の人格を尊重し、自立した日常生活を営むことができるようサービスを提供しています。 お年寄りや障がいを持った方に優しい心で接することができる方を募集しています。キツイ仕事という世間一般のイメージがありますが、その反面、利用者様から「ありがとう」の一言や笑顔を頂いたときは、何物にも代えがたい充実感が得られ、やりがいや働くことの喜びを感じられます。 施設の事前見学も可能ですので、お気軽にお問い合わせ下さい！新潟求人・転職サーチの強み◎地域密着型なので安心！新潟県に特化して地盤を作っているので、様々なお仕事をご紹介できます。『自分に合った仕事をどうやって探そう』『ステップアップして働きたいけど、どこの会社が良いのか分からない』などのお悩みに、お話を伺いながらあなたに合う求人をご紹介致します。非公開の求人もありますので、是非一度お話しませんか？◎転職のサポートは完全無料！『履歴書や職務経歴書の書き方が…』『面接がちょっと苦手で…』そんな方も大丈夫！書類の書き方や面接対策など完全無料でしっかりとフォローさせていただきます(^^♪◎あなたの代わりに条件のお話をします！『給料の条件がもう少し高い方が…』『家族の都合で日曜日お休みが…』など、ご自身が言いづらい事も私どもが代わって企業様とお話します。◎まずは、一度お話を聞かせて下さい。心よりお待ちしております。新潟県でお仕事探しや転職をお考えの方、『新潟求人・転職サーチ』があなたの理想の仕事に出会えるまでサポートします！この条件に類似した案件も多数掲載しておりますので是非、※応募先へ進む※の青いボタンのクリックをお願いいたします！平日のみ勤務週4日以上土日祝休み完全週休2日制シフトが選べるフルタイムの仕事朝からの仕事夕方からの仕事日勤のみ扶養内勤務OK高収入・高時給昇給あり賞与2か月以上日払いOK週払いOK残業なし残業少な目研修制度あり産休・育休あり託児所あり寮・社宅あり住宅手当あり正社員登用あり資格取得支援制度未経験・初心者OK無資格OKブランクOK学歴・年齢不問学生歓迎主婦/主夫歓迎子育て両立応援経験者優遇友達と応募OK駅チカ・駅ナカ車/バイク通勤OK制服貸与あり服装/髪型自由女性が多い職場募集要項雇用形態正社員給与月給 161,000円〜253,700円 ※各種手当等含む月給 180,000円〜270,000円 ※夜勤4回等を含め、概ねの総支給額になります	基本給：130,000円～210,700円住宅手当：2,000円～14,000円加算金手当：18,000円特定加算金：11,000円介護福祉士：8,000円皆勤手当：3,000円夜勤手当：5,500円/回土曜手当：500円/回日祝手当：1,000円/回通勤手当：実費支給（上限あり）月額35,000円◆昇給：有（前年実績 1月あたり1.50％～2.00％）◆賞与：有（前年実績 年2回 計4.00ヶ月）待遇◆加入保険：雇用、労災、健康、厚生◆退職金制度：あり（勤続3年以上）◆定年制あり（一律65歳）◆利用可能託児施設あり：江南区横越の新津産科婦人科クリニック敷地内◆育児休業取得実績あり◆介護休業取得実績あり◆マイカー通勤 可・駐車場あり（無料）◆施設見学可能◆就職支度金制度あり：最高３０万円を直近の賞与から２分割で支給◆受動喫煙防止措置：有◆受動喫煙防止対策：敷地内禁煙◆上記特記事項：職種田上町・賞与４ヶ月分・手当充実・年間休日数１２０日で月給２５万目指せる介護職員仕事内容介護老人保健施設または、通所リハビリテーションにおける介護業務全般を行って頂きます。◆食事、排泄、入浴の介助。◆立ち上がり、歩行などの移動の介助など。求める人材《年齢》：制限あり（１８歳～６４歳）青少年の深夜業務禁止、定年（６５歳）が上限のため《学歴》：不問《経験》：介護経験１年以上必須《免許・資格》：不問勤務時間交替制（シフト制）（１）０７：００～１６：００（２）０７：３０～１６：３０（３）０８：４５～１７：４５（４）０９：４５～１８：４５（５）１０：１５～１９：１５（休憩時間６０分）（６）１７：００～０９：３０（夜勤）（休憩時間１２０分）通所リハビリテーションの勤務時間は０８：３０～１７：３０▶時間外労働あり▶月平均５時間休日・休暇その他週休二日制 その他シフト制（月１０日程度休み）６ヶ月経過後の年次有給休暇日数１０日年間休日数１２０日所在地・アクセス業態介護老人保健施設勤務先晴和会田上園所在地959-1512 新潟県南蒲原群田上町羽生田乙572番地35アクセスＪＲ信越線 羽生田駅（羽生田小学校となり）から徒歩１５分企業情報企業名医療法人社団 晴和会 介護老人保健施設 晴和会田上園本社所在地新潟県南蒲原群田上町羽生田乙572番地35設立平成10年従業員数440人 就業場所73人（うち女性53人、うちパート12人）事業内容介護老人保健施設１００床 通所リハビリテーション３０名定員・居宅介護支援事業応募方法応募方法★『ＷＥＢから応募』または、『電話で応募』よりご応募下さい。ご応募後、新潟求人・転職サーチの採用担当者よりご連絡致します。応募受付後の連絡担当よりお電話を差し上げます。担当：川瀬（カワセ）ご連絡番号：０８０－２１９１－６３３０選考プロセス１．新潟求人・転職サーチの採用担当者よりご連絡致します。★０８０－２１９１－６３３０よりご連絡致します。▼２．面談（顔合わせ）▼３．就業先での面接▼４．就業先への入職★面談日・入職日等のご希望などは遠慮なくご相談下さい。★現在、在職中の方もお気軽にご応募下さい。★ハローワークの紹介状をお持ちの方は、面談時にご持参下さい。コンサルタントから一言《新潟求人・転職サーチのご紹介》●あなたのご希望の施設を私たちがお探しします！●「新潟求人・転職サーチ」は新潟県内のエリアに特化した就職・転職サポートセンターです。新潟県内の豊富な求人データから専任のコンサルタントがあなたのキャリアやご希望をふまえ、勤務内容・勤務地・就業時間・期間・給与などご希望のお仕事をご紹介します。●こちらの求人の面接日の調整や条件の交渉、お仕事開始まで、徹底的にサポート致します！ 就業開始前の不安はもちろん、就業後のお困りごとも当社のスタッフがしっかりとフォロー致します！●お仕事のご紹介や、ご相談に、料金は一切かかりませんので、ご安心下さい。●まずは見学してみたい！気になる施設があって詳細が聞きたい！など、お気軽にお問い合わせください。お問い合わせ番号0256-64-7672求人ID：79-ca-f-ms-1-kyo	この求人に応募するおすすめ求人BEST3すべて見るNEW!おすすめ!★★★『三条市』正社員《看護師》☆訪問看護の正看護師☆未経験可☆...三条市月給 305,000円〜440,000円 各種資格手当等を含む	NEW!おすすめ!★★★『三条市』パート《高時給》☆訪問看護 正看護師 未経験可【...三条市時給 1,250円〜1,600円	NEW!おすすめ!★★★『燕市』正社員《介護職員》賞与２ヶ月分！残業少なめ！資格を...燕市月給 166,000円〜210,000円 各種手当等含む	地域から探す新潟市内中央区西区東区秋葉区北区江南区西蒲区南区中越エリア長岡市三条市柏崎市見附市加茂市田上町刈羽村出雲崎町上越エリア上越市糸魚川市妙高市魚沼エリア小千谷市十日町市魚沼市南魚沼市湯沢町津南町下越エリア新発田市燕市村上市五泉市阿賀野市胎内市聖籠町阿賀町弥彦村関川村粟島浦村佐渡エリア佐渡市はじめての方へよくあるご質問お役立ち情報求人掲載のご相談運営会社案内個人情報保護方針お問い合わせCopyright© 株式会社ASMO All Rights Reserved.0256-64-7672受付時間 9:00～18:00この求人に応募する 求人へのご応募はお電話またはWEBから中央区 西区 東区 秋葉区 北区 江南区 西蒲区 南区中越エリア長岡市 三条市 柏崎市 見附市 加茂市 田上町 刈羽村 出雲崎町上越エリア上越市 糸魚川市 妙高市魚沼エリア小千谷市 十日町市 魚沼市 南魚沼市 湯沢町 津南町下越エリア新発田市 燕市 村上市 五泉市 阿賀野市 胎内市 聖籠町 阿賀町 弥彦村 関川村 粟島浦村佐渡エリア佐渡市介護初任者・実務者研修 無資格・未経験（介護系） 社会福祉士・主事任用資格 介護支援専門員 看護師・准看護師 理学・作業療法士 言語聴覚士・歯科衛生士 その他（介護系） その他（医療系） 保育士職種雇用形態こだわり給与・キーワード新潟市内中央区 西区 東区 秋葉区 北区 江南区 西蒲区 南区中越エリア長岡市 三条市 柏崎市 見附市 加茂市 田上町 刈羽村 出雲崎町上越エリア上越市 糸魚川市 妙高市魚沼エリア小千谷市 十日町市 魚沼市 南魚沼市 湯沢町 津南町下越エリア新発田市 燕市 村上市 五泉市 阿賀野市 胎内市 聖籠町 阿賀町 弥彦村 関川村 粟島浦村佐渡エリア佐渡市介護福祉士 介護初任者・実務者研修 無資格・未経験（介護系） 社会福祉士・主事任用資格 介護支援専門員 看護師・准看護師 理学・作業療法士 言語聴覚士・歯科衛生士 その他（介護系） その他（医療系） 保育士正社員 パート・アルバイト 契約社員シフト・休日平日のみ勤務 週4日以上 土日祝休み 完全週休2日制 シフトが選べる働く時間帯フルタイムの仕事 朝からの仕事 夕方からの仕事 日勤のみ稼ぎ方扶養内勤務OK 高収入・高時給 昇給あり 賞与2か月以上 日払いOK 週払いOK待遇残業なし 残業少な目 研修制度あり 産休・育休あり 託児所あり 寮・社宅あり 住宅手当あり 正社員登用あり 資格取得支援制度◯◯な方OK！歓迎！未経験・初心者OK 無資格OK ブランクOK 学歴・年齢不問 学生歓迎 主婦/主夫歓迎 子育て両立応援 経験者優遇 友達と応募OK職場環境駅チカ・駅ナカ 車/バイク通勤OK 制服貸与あり 服装/髪型自由 女性が多い職場給与選択してください 時給 月給 日給～キーワード件該当すべてクリア検索する"
