"三和警備保障株式会社 日ノ出町駅エリア 交通規制スタッフ(夜勤)2の【車両誘導スタッフ】■交通規制の業務カラーコーン運びや看板設置、資材の設置や撤去作業をおまかせいたします。当社は高速道路での交通規制業務はありません！危険度が低いので安心して始められます。現場へはほぼ...のアルバイト・パートの求人情報（ID:31595300）|【らくらくアルバイト】でバイト・アルバイト・パートの求人探し！らくらくアルバイトホーム求人を検索するこのページの上部へバイト・アルバイト・パート求人情報を探すなら【らくらくアルバイト】IDパスワードログインパスワードを忘れた方らくらくアルバイト - バイト探しの決定版【らくバ】らくらくアルバイトホーム求人を検索するお知らせ：1月12日(火) メンテナンス実施のお知らせ一覧 →検討中のお仕事：0 件一覧 →らくらくアルバイトホーム神奈川県横浜市横浜市中区三和警備保障株式会社 日ノ出町駅エリア 交通規制スタッフ(夜勤)2のアルバイト・バイト・パート求人情報詳細応募期間: 2020/10/15(木)　～　2021/01/31(日）23:59（終了予定）入社祝金最大9.3万円!!【規制業務】経験一切不問！即勤務可能！のアルバイト・パートの求人情報（ID:31595300）企業名三和警備保障株式会社 日ノ出町駅エリア 交通規制スタッフ(夜勤)2職種【車両誘導スタッフ】■交通規制の業務カラーコーン運びや看板設置、資材の設置や撤去作業をおまかせいたします。当社は高速道路での交通規制業務はありません！危険度が低いので安心して始められます。現場へはほぼ直行直帰。応募→採用で最短2日後から勤務可能です。[その他]・制服預り金なし・制服安全靴など一式無料貸与・社保/雇用保険完備・週払い制(日曜日〆翌週水曜日銀行振込)・研修手当3万3000円・入社祝い金(初勤務後1万円/15勤務後2万円/30勤務後2万円)・勤務日数に応じて給与割増・週6日目勤務：日給1万5844円・週7日目勤務：日給1万7032円※受動喫煙対策については、応募後に企業へお問い合わせください。給与車両誘導スタッフ:日給13,875円〜最寄駅日ノ出町駅より徒歩5分採用祝い金10,000円あり短期(1ヶ月以内)日払い・週払い高収入・高額祝い金あり未経験歓迎土日のみOK深夜・夜勤お仕事内容★★☆ 未経験歓迎◎サクッと稼げる交通規制スタッフのお仕事♪ ☆★★「無理なく稼ぎたい」「ガッツリ＆安定収入を手にしたい」という方必見♪今なら、入社祝い金・採用祝い金・手当が付いてMAX9万3000円GETできます！＜支給額内訳＞★1 入社祝い金5万円！★2 マッハボーナス1万円！★3 研修手当3万3000円！通常の警備よりも日給の高い『交通規制スタッフ』募集中♪+運転手業務で更に給与UP♪一般道での業務で安全！＜稼げる夜間勤務＞夜型の方、夢追う方、とにかく稼ぎたい方にオススメ♪夜の安全を守ってしっかり高収入★深夜帯に効率よく収入UPが狙えます！シフトや支払い方法などの申請や手続きは、スマホから24時間365日受付可能！あなたからのご応募お待ちしています！募集情報勤務時間勤務時間:20時00分〜翌5時00分(シフト制)、1日8時間 週3日シフトは1週間毎に提出残業あり雇用期間：1ヶ月以上勤務地神奈川県横浜市中区 ※記載の住所と駅名は募集エリアです。面接地は原稿内をご参照下さい。(希望の勤務地で勤務できない場合があります。)勤務先企業三和警備保障株式会社 日ノ出町駅エリア 交通規制スタッフ(夜勤)2経験・資格学歴不問未経験者OK高校生不可経験者優遇フリーター歓迎既婚者歓迎未経験者歓迎土日働ける方歓迎長期歓迎週払いOK日払いOKスキルが身に付く体を動かす制服あり未経験歓迎1ヶ月以上働ける方例外事由2号により、18歳以上の方待遇・福利厚生制服貸し出し社会保険制度あり労災完備研修あり応募情報応募先三和警備保障株式会社 日ノ出町駅エリア 交通規制スタッフ(夜勤)2応募方法応募ボタンよりお気軽にご応募下さい。担当採用担当神奈川県横浜市中区サービス関連系情報提供元：この仕事を友達とシェアする！Facebookで送るTwitterで共有メールで共有検討中リストに追加この求人に応募する採用祝い金10,000円ありらくらくアルバイトに会員登録するとメールマガジン(メルマガ)で、オススメのPICKUP求人や新規掲載、急募案件、締切間近の求人をメルマガで受け取ることができます。会員登録は完全無料で、さらに約2分で登録が終わるので簡単です。この求人に似ている求人情報三和警備保障株式会社 馬車道駅エリア 交通規制スタッフ(夜勤)2	【アルバイト｜パート】入社祝金最大9.3万円!!【規制業務】経験一切不問！即勤務可能！	【車両誘導スタッフ】 ■交通規制の業務 カラーコーン運びや看板設置、資材の設置...★★☆ 未経験歓迎◎サクッと稼げる交通規制スタッフのお仕事♪ ☆★★「無理なく稼...	給与車両誘導スタッフ:日給13,875円〜最寄り駅馬車道駅より徒歩5分勤務地神奈川県横浜市中区 ※記載の住所と駅名は募集エリアです。面接地は原稿内をご参照下...採用祝い金10,000円あり短期(1ヶ月以内)日払い・週払い高収入・高額祝い金あり未経験歓迎土日のみOK主婦・主夫歓迎お仕事内容の詳細を見るお仕事内容★★☆ 未経験歓迎◎サクッと稼げる交通規制スタッフのお仕事♪ ☆★★「無理なく稼ぎたい」「ガッツリ＆安定収入を手にしたい」という方必見♪今なら、入社祝い金・採用祝い金・手当が付いてMAX9万3000円GETできます！＜支給額内訳＞★1 入社祝い金5万円！★2 マッハボーナス1万円！★3 研修手当3万3000円！通常の警備よりも日給の高い『交通規制スタッフ』募集中♪+運転手業務で更に給与UP♪一般道での業務で安全！＜稼げる夜間勤務＞夜型の方、夢追う方、とにかく稼ぎたい方にオススメ♪夜の安全を守ってしっかり高収入★深夜帯に効率よく収入UPが狙えます！シフトや支払い方法などの申請や手続きは、スマホから24時間365日受付可能！あなたからのご応募お待ちしています！【応募期間】2021年01月31日23:59に掲載終了検討中リストに追加詳細を見るこの求人に応募する神奈川県横浜市中区サービス関連系情報提供元：NEW 株式会社綜合キャリアオプション	【派遣】WEBでカンタン登録⇒最短翌週お仕事スタート♪日払いOK！【SOGO★製造】	その他製造☆週5日・1日8時間から勤務OKのお仕事です！シフト相談可/勤務期間：3ヶ月以上...	給与時給1250円 その他勤務地神奈川県横浜市中区レギュラー(長期)日払い・週払い髪型自由服装自由高収入・高額未経験歓迎平日のみOKフリーター歓迎お仕事内容の詳細を見るお仕事内容☆週5日・1日8時間から勤務OKのお仕事です！シフト相談可/勤務期間：3ヶ月以上■お仕事について■＊＊＊綜合キャリアオプションなら＊＊＊製造・加工・組立・検査などのお仕事を多数ご用意しています。新着、土日祝休み、夏季・冬季などの長期休暇、高時給・高待遇、寮完備など…あなたのご希望をお聞かせください！［お仕事内容の例］・マシンに部品をセットしてボタン押し→出来た部品を確認してパレットに並べる作業・流れてくるお菓子への盛り付け、トッピング目視でのかんたんなチェック作業・大手自動車メーカー部品の製造材料の仕分け、モクモクと組立、検査など他にも倉庫内での商品仕分け作業小さめの電子パーツのチェックなど…未経験からスタートOKのお仕事がたくさん★※登録のタイミングによって紹介できるお仕事が異なります。［おトクなお知らせ♪］≪当社の就業3大メリット！！≫★給料日より前にお給料GET★日払いOK！支払い額は7割！即払いOKのオシゴトもあり！★【増額中】お友達紹介キャンペーン！21年3月31日までに就業された方に！お友だちを誘っておこづかいGET！あなたとお友だちにそれぞれ３万円ずつをプレゼント！★交通費上限3万円！業界トップクラス！当社では働くあなたの負担を軽減する為に交通費別途支給（非課税）を行っています。※交通費込みの場合は所得税がかかります。※規定・支払条件有≪新型ウィルス対策について≫弊社コーディネーターは1日3回の検温の実施、および微熱や咳・喉の痛みなどの症状がある場合は、出勤停止の対応を取っております。また、登録会や研修、説明会、職場見学同行において、マスク着用・アルコール消毒ほか、コロナ感染防止策の徹底をしております。皆様におかれましても、感染防止策へのご理解とご協力をお願いいたします。研修あり 研修の有無や期間中の給与は、就業先により異なる。■給与詳細■シフト1：時給1250円〜(月払い)シフト2：時給1250円〜(月払い)深夜時給:1563円シフト3：時給1250円〜(月払い)深夜時給:1563円シフト4：時給1250円〜(月払い)深夜時給:1563円※給与備考：★給与：時給1250～2000円※就業先により異なる　★交通費は規定により支給します。★日払いOK！支払い額は約7割！専用アプリからカンタン申請！中には即払いOKのお仕事も有※規定・支払い条件有■交通費■その他■募集コメント■受入れ体制も万全！案件によって条件は異なりますが、たくさんのお仕事の中から、あなたのご希望に合うものをご紹介します！********************★お仕事選びで、一番大切なことをお聞かせください。・残業多め！とにかくたくさん稼ぎたい☆・エリア重視☆自宅からなるべく近い場所で働きたい！・即入居可☆家具付きの寮がある勤務先を探したい。・仕事内容重視☆経験にあった業務で自分の力を試してみたい！・土日休み&残業なし！ライフスタイルを大切にしたい♪・大手企業でバリバリ活躍したい！********************この機会に、あなたもチャレンジしてみませんか？≪WEB登録OK！≫翌月スタートも歓迎！就業日の相談もOK！〇履歴書不要で気軽にオンライン登録♪氏名・職種などを入力するだけ☆オシゴトただいま少しずつ増加中☆。＋お仕事探しはコンシェルスタッフにおまかせ＋。しっかりサポートいたします！■たとえば…「もう少しココの条件を知りたい！」「職場の雰囲気を聞いてみたい！」なんてお悩みを解決！是非ご応募ください☆※本登録後にのみ、お伝えできる情報もございます。ご了承ください。【応募期間】2037年12月31日23:59に掲載終了検討中リストに追加詳細を見るこの求人に応募する神奈川県横浜市中区建築・土木・製造関連系情報提供元：リアル建設株式会社(12)	【アルバイト｜パート】【正社員】施工アシスタント×高月給★未経験でも大歓迎！社宅あり◎	【工事スタッフ】 ※⼀律⽀給の移動⼿当3万円を含みます。 ※上記⾦額には23時...★社会⼈・職種・業界未経験、第⼆新卒、フリーター、みなさん歓迎！┗学歴や就業ブラ...	給与工事スタッフ:月給274,000円〜最寄り駅桜木町駅よりバス30分 関内駅よりバス30分 馬車道駅よりバス30分勤務地神奈川県横浜市中区 ※こちらは募集エリアです。面接地：東京都世田谷区玉川台2-2...採用祝い金5,000円ありレギュラー(長期)高収入・高額祝い金あり交通費支給未経験歓迎平日のみOK主婦・主夫歓迎お仕事内容の詳細を見るお仕事内容★社会⼈・職種・業界未経験、第⼆新卒、フリーター、みなさん歓迎！┗学歴や就業ブランクは不問！普通⾃動⾞免許をお持ちの⽅も歓迎！（⼊社後の取得が可能です）重機オペレーターのご経験のある⽅は優遇いたします！★頑張った⼈が評価される社⾵で、早期の昇給やステップアップが可能！┗正社員としての安定収入だけでなく、頑張り次第で収入UPも◎監督からの評価も明解。頑張りに応じた昇給や、副班⻑や班⻑等へのステップアップを実現できます。★研修中は給与が低め…なんてことはありません！┗仕事の幅が広がれば、さらなる収⼊アップも可能！研修の成績が良ければ、研修終了時点で昇給をすることも！実際に⼊社2年で⽉収35万円、3年で⽉収40万円を⼿にしている先輩もいますよ！【応募期間】2021年01月31日23:59に掲載終了検討中リストに追加詳細を見るこの求人に応募する神奈川県横浜市中区配送・物流関連系情報提供元：日研トータルソーシング株式会社 メディカルケア事業部 YK164-4-20/YK保育	【アルバイト｜パート】【保育士】求む!経験者の方大歓迎!働きやすい環境が整っています!	【幼児教育スタッフ】 □保育士 《仕事内容》 ・開園準備(清掃/整備) ・子ど...＼☆＼園児たちのキラキラ輝く笑顔に囲まれて楽しく働こう!／☆／『子どもが好き!』...	給与幼児教育スタッフ:時給1,400円〜1,550円最寄り駅関内駅より徒歩10分勤務地神奈川県横浜市中区採用祝い金5,000円ありレギュラー(長期)日払い・週払い登録制高収入・高額祝い金あり交通費支給フリーター歓迎お仕事内容の詳細を見るお仕事内容＼☆＼園児たちのキラキラ輝く笑顔に囲まれて楽しく働こう!／☆／『子どもが好き!』『資格を持っている!』そんな方にオススメ◎あなたの強みをココで活かせますよ。◆経験者募集中!あなたの力をお貸しください♪保育士として積んだ経験を新たな環境で発揮しませんか?ブランクがある方もOK!一緒に少しずつ感覚をとりもどしていきましょう!◆やりがいを感じる瞬間がたくさん!保育士は、子どもの笑顔や成長を間近で見ることができます。行動や感情に注目し、感性や才能を伸ばしてあげることも大切なお仕事です。感受性豊かな子どもたちと過ごす毎日は、発見や驚きの連続ですよ。興味を持ったらご応募ください♪お待ちしています!※この求人は派遣求人です【応募期間】2021年01月31日23:59に掲載終了検討中リストに追加詳細を見るこの求人に応募する神奈川県横浜市中区教育関連系情報提供元：NEW 株式会社綜合キャリアオプション	【派遣】WEBでカンタン登録⇒最短翌週スタートもOK♪日払いもOK【SOGO★軽作業】	倉庫内軽作業☆週5日・1日8時間から勤務OKのお仕事です！シフト相談可/勤務期間：3ヶ月以上...	給与時給1250円 その他勤務地神奈川県横浜市中区レギュラー(長期)日払い・週払い髪型自由服装自由高収入・高額未経験歓迎平日のみOKフリーター歓迎お仕事内容の詳細を見るお仕事内容☆週5日・1日8時間から勤務OKのお仕事です！シフト相談可/勤務期間：3ヶ月以上■お仕事について■＊＊＊綜合キャリアオプションなら＊＊＊検品・仕分け・ピッキング・梱包などの軽作業のお仕事を多数ご用意しています。新着、土日祝休み、夏季・冬季などの長期休暇、高時給・高待遇、寮完備など…あなたのご希望をお聞かせください！［お仕事内容の例］・マシンに部品をセットしてボタン押し→出来た部品を確認してパレットに並べる作業・流れてくるお菓子への盛り付け、トッピング目視でのかんたんなチェック作業・大手自動車メーカー部品の製造材料の仕分け、モクモクと組立、検査など他にも倉庫内での商品仕分け作業小さめの電子パーツのチェックなど…未経験からスタートOKのお仕事がたくさん★※登録のタイミングによって紹介できるお仕事が異なります。［おトクなお知らせ♪］≪当社の就業3大メリット！！≫★給料日より前にお給料GET★日払いOK！支払い額は7割！即払いOKのオシゴトもあり！★【増額中】お友達紹介キャンペーン！21年3月31日までに就業された方に！お友だちを誘っておこづかいGET！あなたとお友だちにそれぞれ３万円ずつをプレゼント！★交通費上限3万円！業界トップクラス！当社では働くあなたの負担を軽減する為に交通費別途支給（非課税）を行っています。※交通費込みの場合は所得税がかかります。※規定・支払条件有≪新型ウィルス対策について≫弊社コーディネーターは1日3回の検温の実施、および微熱や咳・喉の痛みなどの症状がある場合は、出勤停止の対応を取っております。また、登録会や研修、説明会、職場見学同行において、マスク着用・アルコール消毒ほか、コロナ感染防止策の徹底をしております。皆様におかれましても、感染防止策へのご理解とご協力をお願いいたします。研修あり 研修の有無や期間中の給与は、就業先により異なる。■給与詳細■シフト1：時給1250円〜(月払い)シフト2：時給1250円〜(月払い)深夜時給:1563円シフト3：時給1250円〜(月払い)深夜時給:1563円シフト4：時給1250円〜(月払い)深夜時給:1563円※給与備考：★給与：時給1250～2000円※就業先により異なる　★交通費は規定により支給します。★日払いOK！支払い額は約7割！専用アプリからカンタン申請！中には即払いOKのお仕事も有※規定・支払い条件有■交通費■その他■募集コメント■受入れ体制も万全！案件によって条件は異なりますが、たくさんのお仕事の中から、あなたのご希望に合うものをご紹介します！********************★お仕事選びで、一番大切なことをお聞かせください。・残業多め！とにかくたくさん稼ぎたい☆・エリア重視☆自宅からなるべく近い場所で働きたい！・即入居可☆家具付きの寮がある勤務先を探したい。・仕事内容重視☆経験にあった業務で自分の力を試してみたい！・土日休み&残業なし！ライフスタイルを大切にしたい♪・大手企業でバリバリ活躍したい！********************この機会に、あなたもチャレンジしてみませんか？≪WEB登録OK！≫翌月スタートも歓迎！就業日の相談もOK！〇履歴書不要で気軽にオンライン登録♪氏名・職種などを入力するだけ☆オシゴトただいま少しずつ増加中☆。＋お仕事探しはコンシェルスタッフにおまかせ＋。しっかりサポートいたします！■たとえば…「もう少しココの条件を知りたい！」「職場の雰囲気を聞いてみたい！」なんてお悩みを解決！是非ご応募ください☆※本登録後にのみ、お伝えできる情報もございます。ご了承ください。【応募期間】2037年12月31日23:59に掲載終了検討中リストに追加詳細を見るこの求人に応募する神奈川県横浜市中区配送・物流関連系情報提供元：株式会社アコヤ（ＭＥＧＡドン・キホーテ港山下総本店）	【アルバイト】元町・中華街駅近く♪警備スタッフ募集！未経験でも丁寧な研修で安心！	交通誘導・車両誘導☆週1日・1日8時間から勤務OKのお仕事です！シフト相談可/勤務期間：3ヶ月以上...	給与日給12925円 交通費全額支給最寄り駅みなとみらい線「元町・中華街駅」より徒歩4分勤務地神奈川県横浜市中区レギュラー(長期)日払い・週払い高収入・高額未経験歓迎土日のみOK平日のみOK主婦・主夫歓迎フリーター歓迎年齢不問お仕事内容の詳細を見るお仕事内容☆週1日・1日8時間から勤務OKのお仕事です！シフト相談可/勤務期間：3ヶ月以上■お仕事について■＜＜日払いＯＫ＞＞　◆50代、60代、女性活躍中♪　◆未経験者歓迎　◆大手ディスカウントストアの警備のお仕事です。来店されるお客様や車両の誘導をお任せします。各種車両や歩行者の安全を見守り誘導を行ってください。興味のある方、ご応募後、お気軽にお問い合わせください！研修あり 法定研修20時間（3日間）20,260円支給　交通費全額支給（公共交通機関）◆現地研修あり■給与詳細■シフト1：日給12925円〜(月払い)※給与備考：交通費全額支給　昇給あり　日払いＯＫ！（キュリカカードを使用しますので、24時間いつでもコンビニやＡＴＭでのお引き出しが可能です。）■交通費■交通費全額支給■募集コメント■警備員さんがいるから安心できるとお声を掛けられた時は、やりがいを感じました。お客様に笑顔で挨拶をしていると、最初は返事もされなかった方も笑顔で「ご苦労様」等のお言葉を頂いた時は、何とも言えない嬉しさがこみ上げてきました。【応募期間】2037年12月31日23:59に掲載終了検討中リストに追加詳細を見るこの求人に応募する神奈川県横浜市中区サービス関連系情報提供元：もっと見る締切間際 日研トータルソーシング株式会社	【派遣】保全経験者歓迎/寮完備/自動搬送機等の設備メンテナンス/派遣社員/時給1,600円/お仕事No.5A033	軽作業[サービス系/作業・配送・物流]フィールドエンジニアとして関東近郊各地でメンテナンスを行うお仕事です。技術職とし...	給与時給:1600〜勤務地神奈川県横浜市中区レギュラー(長期)高収入・高額交通費支給制服貸与寮・社宅ありお仕事内容の詳細を見るお仕事内容フィールドエンジニアとして関東近郊各地でメンテナンスを行うお仕事です。技術職として様々なスキルを身に付ける事が出来ます。寮費補助あり！通勤交通費支給！【仕事内容】自動搬送機等の設備メンテナンス・自動搬送機等の設備メンテナンス業務、フィールドエンジニアおよび付随する業務。＜受動喫煙対策＞全面禁煙【求める人材/能力】保全経験あれば尚可※高校生不可【特記事項】【採用までの流れ】「エントリー」→「ご登録手続き」→「お仕事のご紹介」【採用担当者からのひとこと】「エントリー」→「ご登録手続き」→「お仕事のご紹介」掲載終了まで6日2021年01月25日00:00に掲載終了検討中リストに追加詳細を見るこの求人に応募する神奈川県横浜市中区配送・物流関連系情報提供元：締切間際 グリーン警備保障株式会社 藤沢支社 石川町エリア/A0250_018026a	【アルバイト｜パート】大感謝祭★⇒手当で69,200円も！未経験歓迎！今日面接もOK！日払い！	【警備スタッフ】 《仕事内容》 街や人々を守る誇りあるお仕事！ 工事現場や駐車場...【だから選ばれる！】◆日払い◆1週間ごとの自由シフト提出◆有給休暇※3ヶ月以上勤...	給与警備スタッフ:日給9,800円〜15,725円 車両誘導スタッフ:日給9,800...最寄り駅石川町駅より徒歩5分勤務地神奈川県横浜市中区 ※本原稿内の駅・エリア名は募集エリアです。採用祝い金5,000円ありレギュラー(長期)日払い・週払い登録制高収入・高額祝い金あり食事付き交通費支給お仕事内容の詳細を見るお仕事内容【だから選ばれる！】◆日払い◆1週間ごとの自由シフト提出◆有給休暇※3ヶ月以上勤務◆直行直帰OK◆3時間で終わっても日給は全部お支払い！◆当日面接もOK！◆制服貸与⇒普通は初任給から制服保証金15,000円をお預かりしますが、弊社は一切とりません！◆車通勤OK※規定あり【さらに…より生活も豊かに！】◆面接交通費1,000円◆交通費全額支給◆研修を受けて計25,200円GET※3日間で◆研修中のお昼代も現金計3,000円GET◆入社祝い金で40,000円（勤務1日目後/勤務10日目後）◆資格取得で(無料)日給＋1,500円◆割増勤務(月22勤務以降)手当【その他にも…】◆社員寮完備◆社会保険完備◆リュックサックと地図帳支給掲載終了まで6日2021年01月25日00:00に掲載終了検討中リストに追加詳細を見るこの求人に応募する神奈川県横浜市中区サービス関連系情報提供元：やよい軒　伊勢佐木町店	【アルバイト】未経験OK!やよい軒キッチンクルー★都合に合わせてお仕事!週2×3h～	キッチン☆週2日・1日3時間から勤務OKのお仕事です！シフト相談可/勤務期間：3ヶ月以上...	給与時給1050円 交通費一部支給最寄り駅１号線「阪東橋駅」より徒歩5分勤務地神奈川県横浜市中区レギュラー(長期)高収入・高額交通費支給未経験歓迎土日のみOK平日のみOK学生歓迎主婦・主夫歓迎フリーター歓迎お仕事内容の詳細を見るお仕事内容☆週2日・1日3時間から勤務OKのお仕事です！シフト相談可/勤務期間：3ヶ月以上■お仕事について■『やよい軒』でキッチンクルー（調理）のお仕事です。キッチンクルーのお仕事⇒オーダーされたお料理の調理・調理補助になります。「メニューが多いので覚えるのが大変・・・」と思われるかもしれませんが、しっかりとしたマニュアルが整っているので安心してください。もちろん店長や先輩も、あなたをフォローしてくれます。調理経験がなくても、包丁の握り方から調理方法までしっかりと学べますよ♪研修あり 研修期間：120時間　一般：時給1020円～◆丁寧に指導いたしますのでご安心ください。■給与詳細■シフト1：時給1050円〜(月払い)深夜時給:1313円※給与備考：【早朝】時給1150円～■交通費■交通費一部支給 月上限20000円■募集コメント■★やよい軒で働いているクルーの大半は未経験スタート。丁寧な研修とマニュアルがあるので、安心してスタートできますよ。10～50代の方々が笑顔で活躍中です♪★短時間勤務OKなので、日中の空いた時間を有効活用したい主婦（夫）さんにオススメです！もちろん、学生さん、フリーターさん、みんな大歓迎ですよ！★シフト自己申告制⇒「今月はガッツリ稼ぎたい！」はもちろん、「ランチタイムのみ」「学校行事が忙しいからこの時期は少なめで」など、あなたのライフスタイルに合わせた働き方が可能です。申請もスマホから行えてラクラクです♪★うれしい特典あり！⇒お店のメニューを300円で食べられる食事補助あり！充実の待遇であなたのご応募をお待ちしています♪【応募期間】2037年12月31日23:59に掲載終了検討中リストに追加詳細を見るこの求人に応募する神奈川県横浜市中区フード関連系情報提供元：締切間際 土地家屋調査士関太郎登記測量事務所	【正社員】未経験OK/土地家屋調査士の補助/測量/CAD/土日祝休み/横浜市/山手駅徒歩5分	軽作業[サービス系/作業・配送・物流]給与月給:250000〜541666勤務地神奈川県横浜市中区レギュラー(長期)高収入・高額交通費支給未経験歓迎平日のみOK年齢不問お仕事内容の詳細を見るお仕事内容・週休2日制の土日祝休み！・賞与あり！あなたの頑張りをしっかりお給料で還元します。・駅チカ！アクセスが良いので通勤しやすい！※パート・アルバイトでの勤務希望の方もお気軽にご相談ください！土地家屋調査士　関太郎　登記測量事務所神奈川県横浜市中区鷺山100-11-2BJR京浜東北線・根岸線　山手駅より徒歩5分【仕事内容】不動産の表示に関する登記・測量の補助がメイン業務となります。・境界確定測量・現況測量・各種図面作成・登記申請業務＜1日の勤務例(現場の時)＞9:00　出社　本日の現場の確認9:30　現場へ出発10：30～12:00　現地で調査測量12:00～13:00　昼食13:00～16:00　現地で調査測量17:00　明日の予定の確認・資料整理18:00　帰宅【求める人材/能力】【必須条件】・普通自動車運転免許・基本的なPC操作（メール、インターネット閲覧、ワード、簡単なエクセル入力等）ができる方【歓迎条件】・やる気のある方を何よりも歓迎します。・測量経験者大歓迎・登記業務経験者・不動産・建築業界経験者・他士業経験者・土地家屋調査士受験生・土地家屋調査士・測量CAD(福井コンピューター経験者大歓迎)【休日】土日祝日（土曜日は第１,3,4休）休み 年末年始休暇 夏季休暇 GW休暇【待遇】社会保険完備（健康保険・厚生年金保険・雇用保険・労災保険） 交通費全額支給 健康診断（年1回実施） スマートフォン支給　高級チェアー　ロッカー完備　シャワールーム完備【特記事項】【採用までの流れ】まずは応募フォームよりエントリーください。※面接日程・入社日は相談に応じます。【採用担当者からのひとこと】まずは応募フォームよりエントリーください。※面接日程・入社日は相談に応じます。掲載終了まで6日2021年01月25日00:00に掲載終了検討中リストに追加詳細を見るこの求人に応募する神奈川県横浜市中区配送・物流関連系情報提供元：横浜市中区で似たような求人を探す職種サービス関連系給与日給：12000円～特徴日払い・週払い土日のみOK祝い金あり主婦・主夫歓迎フリーター歓迎未経験歓迎制服貸与高収入・高額夜勤・深夜期間1ヶ月以内の短期雇用形態アルバイトパート横浜市中区の近隣エリアで探すエリア横浜市神奈川区横浜市西区横浜市中区横浜市南区横浜市保土ヶ谷区この仕事を友達とシェアする！Facebookで送るTwitterで共有メールで共有検討中リストに追加採用祝い金10,000円あり閉じるこの求人に応募する↑ このページの上部へバイト・アルバイト・パート求人をエリアから探す！関東：東京｜神奈川｜埼玉｜千葉｜茨城｜栃木｜群馬東海：愛知｜三重｜岐阜｜静岡甲信越・北陸：新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野九州・沖縄：福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄関西：大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山北海道・東北：北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島中国・四国：広島｜岡山｜鳥取｜島根｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知バイト・アルバイト・パート求人を色々な条件から探す！職種特徴給与期間特集雇用形態フリーワード(c) 2015 eole inc.新規会員登録｜お知らせ｜よくあるご質問｜利用規約｜個人情報保護方針｜個人情報の取得について｜運営会社情報｜推奨環境｜サイトマップ"
