"ニチイケアセンター浦安/B554B1600281(介護職員)(月給)の【ホームヘルパー】訪問介護お客様のご自宅へお伺いして、介護を必要とされるお客様の日常のお手伝いをします。慣れ親しんだ地域でいきいきと。お客様の自立した生活をサポートする、やりがいのあるお仕事です。■仕...のアルバイト・パートの求人情報（ID:31801913）|【らくらくアルバイト】でバイト・アルバイト・パートの求人探し！らくらくアルバイトホーム求人を検索するこのページの上部へバイト・アルバイト・パート求人情報を探すなら【らくらくアルバイト】IDパスワードログインパスワードを忘れた方らくらくアルバイト - バイト探しの決定版【らくバ】らくらくアルバイトホーム求人を検索するお知らせ：1月12日(火) メンテナンス実施のお知らせ一覧 →検討中のお仕事：0 件一覧 →らくらくアルバイトホーム千葉県浦安市ニチイケアセンター浦安/B554B1600281(介護職員)(月給)のアルバイト・バイト・パート求人情報詳細応募期間: 2021/01/01(金)　～　2021/01/31(日）23:59（終了予定）【介護職員の募集です】正社員、賞与ありのアルバイト・パートの求人情報（ID:31801913）企業名ニチイケアセンター浦安/B554B1600281(介護職員)(月給)職種【ホームヘルパー】訪問介護お客様のご自宅へお伺いして、介護を必要とされるお客様の日常のお手伝いをします。慣れ親しんだ地域でいきいきと。お客様の自立した生活をサポートする、やりがいのあるお仕事です。■仕事例食事介助・更衣介助・排泄介助・一般的な家事(掃除・洗濯・買い物等)※業務時間はシフト・事業所により異なります【例】9～18時/8～17時等※サービス内容により月給が異なります。表記の月給は身体介護の場合です。詳細は、応募後にお問い合わせください。※受動喫煙対策については、応募後に企業へお問い合わせください。給与ホームヘルパー:月給201,610円〜最寄駅浦安駅より徒歩7分一之江駅より徒歩23分採用祝い金5,000円ありレギュラー(長期)高収入・高額祝い金あり交通費支給未経験歓迎お仕事内容【介護職員の募集です】ニチイは全国に介護拠点があるため、住まいの近くで就業する事が可能です。訪問介護、通所介護(デイサービス)、訪問入浴、有料老人ホーム、グループホーム、小規模多機能型居宅介護などさまざまなサービスを提供しています。就業の希望については、ご応募のうえ、お気軽に相談ください。募集情報勤務時間勤務時間:9時00分〜18時00分(シフト制)勤務地千葉県浦安市当代島1-4-1 第一西脇ビル2F勤務先企業ニチイケアセンター浦安/B554B1600281(介護職員)(月給)経験・資格未経験者歓迎長期歓迎週１日からOK交通費支給スキルが身に付く体を動かす人と接する(1)初任者研修(ホームヘルパー2級)(2)実務者研修(ホームヘルパー1級)(3)介護福祉士のいずれか保有の方待遇・福利厚生社会保険制度あり応募情報応募先ニチイケアセンター浦安/B554B1600281(介護職員)(月給)応募方法応募ボタンよりお気軽にご応募下さい。担当採用担当千葉県浦安市医療・福祉関連系情報提供元：この仕事を友達とシェアする！Facebookで送るTwitterで共有メールで共有検討中リストに追加この求人に応募する採用祝い金5,000円ありらくらくアルバイトに会員登録するとメールマガジン(メルマガ)で、オススメのPICKUP求人や新規掲載、急募案件、締切間近の求人をメルマガで受け取ることができます。会員登録は完全無料で、さらに約2分で登録が終わるので簡単です。この求人に似ている求人情報締切間際 株式会社マックスサポート	【派遣】【介護スタッフ：入職祝い金3万円】時給 1500円～/日払いOK！転職前にお試し派遣♪（浦安市）（ヘル2×派遣）	介護職員初任者研修（ホームヘルパー2級）[介護職（ケアワーカー）系/ホームヘルパ...*＜より良い環境・待遇で働きませんか？＞*介護の資格をお持ちの方必見！前よりいい...	給与時給:1500〜1900勤務地千葉県浦安市レギュラー(長期)日払い・週払い髪型自由服装自由高収入・高額交通費支給主婦・主夫歓迎制服貸与お仕事内容の詳細を見るお仕事内容*＜より良い環境・待遇で働きませんか？＞*介護の資格をお持ちの方必見！前よりいい環境の職場があるかもしれません！・前の職場は人間関係に困っていた・もう少しいい給与で働きたい・なんとなく転職を考えているけれど手間がかかるしめんどくさい資格や経験、ご希望に合わせて施設を提案致します。〇最短3日で就業可能！スピーディーでスムーズな転職をサポート致します〇即日勤務可能な方歓迎！20~40代の方活躍中の職場多数!〇1月末までの入職者限定！お祝い金3万円プレゼント！（規定あり）〇LINEでらくらくお仕事紹介♪[お祝い金キャンペーン]1月末までのお仕事開始でボーナス3万円プレゼント!この機会に是非ご応募ください。【求める人材】・介護資格（介護福祉士、または介護職員初任者研修以上）・3ヶ月以上のご勤務・週4日以上、8時間以上のご勤務・週20時間のご勤務・Wワーク不可※短期・単発のお仕事ではございません。※お仕事紹介にはLINEのご登録が必要です。※即日勤務可能な方歓迎！※土日祝日ご勤務可能な方優遇【仕事内容】介護施設（デイサービス・有料・特養・老健・グループホーム・サ高住など）での介護業務・起床・着替えの介助・食事、おむつ交換、入浴の手伝い・レクリエーションの企画、運営など※3か月～長期のお仕事が中心になります。※浦安市を主に募集していますが、ご希望の地域周辺からお探しすることも可能です【給与】・初任者（時給）：1500円～1700円　＋交通費支給・介福（時給）：1700円～1900円　＋交通費支給夜勤（日給）：27000円日払いOK（規定あり）＜月収例　※週5日（月21日出勤）の介護福祉士の方の場合（派遣期間）＞時給1700円　×　1日8時間　×　21日　=　285,600円※条件・募集状況・資格などにより異なります。【勤務時間例】①7：30～16：30（うち休憩1時間）②9：30～18：30（うち休憩1時間）③10：30～19：30（うち休憩1時間）④17：30～翌10：30（うち休憩2時間）①～④でシフト作成します。※ご案内する案件や募集状況により異なります。※3か月～長期のお仕事が中心になります。【休日休暇】週4日～/1日8時間～のシフト制※週20時間以上の勤務必須【福利厚生】◆1月末までの入職者限定！お祝い金3万円キャンペーン中!(規定あり)◆交通費全額支給◆制服貸与◆有給休暇◆社会保険完備◆日払い・週払いOK(規定有)◆残業手当◆自転車・車通勤OK（規定）【特記事項】【屋内原則禁煙】当社は看護・介護職を中心にお仕事探しをサポートしています。上記以外にもさまざまな看護・介護職の求人を取り扱っています。【安定した正社員雇用の前に、まずはお試し派遣！】当社では、正社員雇用の前に派遣社員として働き、実際に働く環境や仲間を知った後に、ボーナスもあって安定した”正社員雇用に切り替える”ことができる「お試し派遣」を採用しているため、入社後の不安やミスマッチを解消することができます！万が一、入職後に「思っていた職場と違った」となった場合でもまた新しいお仕事探しをサポートいたしますので、ご安心ください。＼履歴書不要で職場見学のみも歓迎！／ご応募いただいた後には、コミュニケーターがあなたの経歴や希望を伺って、最適な求人をご紹介します。少しでも気になった方は、まずはお気軽にご応募ください!掲載終了まで6日2021年01月25日00:00に掲載終了検討中リストに追加詳細を見るこの求人に応募する千葉県浦安市医療・福祉関連系情報提供元：締切間際 株式会社ワイエスプランニング(介護事業部)	【派遣】週3日から勤務ＯＫ！介護福祉士は1600円、初任者研修は1500円！_浦安駅	無資格（ホームヘルパー資格不要）[介護職（ケアワーカー）系/ホームヘルパー]無資格でも経験者であれば応募可能です！介護福祉士　時給1600円以上初任者研修　...	給与時給:1400〜1800最寄り駅東京メトロ東西線浦安駅勤務地千葉県浦安市レギュラー(長期)高収入・高額交通費支給年齢不問お仕事内容の詳細を見るお仕事内容無資格でも経験者であれば応募可能です！介護福祉士　時給1600円以上初任者研修　時給1500円以上無資格経験者　時給1400円以上入居者様が施設での生活を快適に過ごしていただくためのサポートをするのが主な業務です。・入浴、食事、排せつなどの介助・食事準備、清掃などの支援・アクティビティなどの余暇活動の支援・上記に付随する業務求める人材：(1)ヘルパー２級(2)ヘルパー１級(3)介護職員初任者研修(4)介護職員実務者研修(5)介護福祉士(1)～(5)のいずれかの資格をお持ちの方こんな方にお勧めです1) ひとが好き。相手がよろこんでくれることが嬉しい、と感じる方。2) スタッフとのチームワークを大切にできる方。3) これから介護・福祉スタッフとして、最初の一歩を踏み出したい方。4) 資格・経験の有無に関わらず、介護・福祉業界で活躍し、キャリアアップしていきたい方。5) 介護・福祉のお仕事に「やりがい」や「誇り」を感じられる方。6) 以前にお仕事をしていて、職場環境に恵まれていたら続けたかった方。勤務時間・曜日：※週3-5日 早日遅の中で2シフト歓迎、 土日どちらかできる方歓迎、 夜勤専従4-8回も募集【シフト制(変形1ヶ月単位)】(1)07:30～16:00(2)08:30～17:00(3)10:30～19:00(4)11:30～20:00(5)16:30～09:30(1)～(5)での勤務（時間帯は応相談）休憩：60分(1)～(4)、1209分あなたのご都合で固定曜日休みや土日祝休みなど相談可！ＧＷや夏期、年末休みなどシフトは派遣先により交渉します！交通アクセス：電車・バス・徒歩※バイク・車通勤相談待遇・福利厚生：社会保険完備完、交通費支給、残業代支給、有給休暇有掲載終了まで6日2021年01月25日00:00に掲載終了検討中リストに追加詳細を見るこの求人に応募する千葉県浦安市医療・福祉関連系情報提供元：締切間際 株式会社パソナライフケア(東京)	【派遣】介護職員/初任者研修以上および実務経験1年以上必須/日勤のみ/シフト融通利く/東証一部上場パソナグループ/高時給/資格取得支援あり	介護職員初任者研修（ホームヘルパー2級）[介護職（ケアワーカー）系/ホームヘルパ...＜有料老人ホーム/入居定員79名＞【おすすめポイント】●東証一部上場パソナグルー...	給与時給:1500〜1600勤務地千葉県浦安市レギュラー(長期)高収入・高額交通費支給年齢不問お仕事内容の詳細を見るお仕事内容＜有料老人ホーム/入居定員79名＞【おすすめポイント】●東証一部上場パソナグループによる、充実の福利厚生！●幅広い世代活躍中！経験が浅い方も多数活躍しています！●1シフトでもOK！週3日勤務相談OK！生活リズムが掴みやすい職場です。【仕事内容】入居者様の介護・生活支援を中心に身体介助全般をお任せします。【具体的には…】入居者様の見守り、食事介助、身体介助、入浴介助、排泄介助などが主な業務です。【求める人材/能力】【資格】介護職員初任者研修（旧、ホームヘルパー2級）以上および実務経験1年以上【経験】介護実務経験1年以上の方歓迎【休日】4週8休シフト制 1シフトから相談可 週3日などもご相談下さい。【待遇】東証一部上場「パソナグループ」の関連会社だからできる 業界トップクラスの福利厚生！ ■社会保険・労災完備 ■有給休暇制度 ■交通費全額支給 ■無料の定期健康診断（社会保険加入者対象） ■インフルエンザ予防接種補助 ■キャリアコンサルティング制度 ■資格取得支援 ★嬉しい特典（1）★ ♪ベネフィットステーションが使える♪ 大手企業で多数導入されている福利厚生プラン（常時2万件以上のサービス）が使い放題！　※社会保険加入者対象 ★嬉しい特典（2）★ ♪パソナライフケアポイントプログラム♪ 働いてるだけで一定期間毎にポイントがたまっちゃう♪ たまったポイントはお好きな商品と交換できます。（健康グッズ、美容器具、映画チケットなど） ★嬉しい特典（3）★ ♪受講料全額キャッシュバック！資格取得支援キャンペーン♪ 働きながら頑張るあなたを応援します。（詳細はお問合せ下さい） ★嬉しい特典（4）★ ♪就職お祝い金　キャンペーン♪ パソナライフケアからはじめて派遣でお仕事に就いた方に 最大5万円の就職お祝い金をプレゼント。（詳細はお問合せ下さい）【特記事項】【採用までの流れ】採用までの流れ「エントリー｣→「登録｣→｢お仕事案内｣→「職場見学」→「就業スタート」※派遣登録時には、以下をご持参ください。ご本人確認のできる書類（免許証・パスポート・保険証など）、職務経歴書、資格証明書コピー登録の所要時間は、1時間半くらいです。職場見学には弊社担当者が同行しますので、安心してご応募ください。【採用担当者からのひとこと】採用までの流れ「エントリー｣→「登録｣→｢お仕事案内｣→「職場見学」→「就業スタート」※派遣登録時には、以下をご持参ください。ご本人確認のできる書類（免許証・パスポート・保険証など）、職務経歴書、資格証明書コピー登録の所要時間は、1時間半くらいです。職場見学には弊社担当者が同行しますので、安心してご応募ください。掲載終了まで6日2021年01月25日00:00に掲載終了検討中リストに追加詳細を見るこの求人に応募する千葉県浦安市医療・福祉関連系情報提供元：株式会社ネオキャリア	【派遣】週3～★無資格&未経験OK！週払いOK●介護施設利用者さんのサポートのお仕事◎	介護・看護☆週3日・1日6時間から勤務OKのお仕事です！シフト相談可■お仕事について■　...	給与時給1450円 交通費全額支給最寄り駅京葉線(東京−蘇我)「新浦安駅」勤務地千葉県浦安市日払い・週払い高収入・高額未経験歓迎平日のみOK主婦・主夫歓迎フリーター歓迎年齢不問お仕事内容の詳細を見るお仕事内容☆週3日・1日6時間から勤務OKのお仕事です！シフト相談可■お仕事について■＼施設の利用者さまのサポートをお任せします◎／゜+.――゜+.――゜+.――゜+.――゜+.――゜+.――゜+.――゜・利用者さまの見守りや話し相手・シーツや枕カバーなどの交換、お部屋のお掃除・食事やお手洗い、入浴などのサポート　など出来ることからお任せしていきます！まずは利用者さんのお顔やお名前を覚え、楽しく会話するところから始めましょう♪★━━━━━━━━━━━━━━－－－－－－－---------------主婦の方が多く活躍されています♪シフトに融通がきくので、プライベートとの両立も◎---------------－－－－－－－━━━━━━━━━━━━━━★■資格不問！■しっかりとしたフォロー体制が整ってますので未経験の方でもご安心ください★様々な業界から転職されたスタッフも多数いらっしゃいます♪■イベントごとも…♪■ご利用者様が楽しく過ごせるよう季節ごとのレクリエーションを企画したりもします。みんなの笑顔がやりがいに繋がりますよ☆研修なし■給与詳細■シフト1：時給1450円〜(月払い)シフト2：時給1450円〜(月払い)シフト3：時給1450円〜(月払い)シフト4：時給1450円〜(月払い)※給与備考：＼経験・お持ちの資格によって異なります／■未経験の方（無資格）：時給1450円～■未経験の方（有資格）：時給1450円～■経験者（無資格）：時給1550円～■経験者（有資格）：時給1550円～■介護福祉士：時給1650円～☆試用期間なし（2ヶ月～のお仕事です。長期も歓迎♪）※22時～翌5時の就労は深夜時給適用※お給料は週払い希望もOK！（規定有）※残業代は別途支給■交通費■交通費全額支給■募集コメント■.。.:*・゜＋.。.:*・゜＋.。.:*・゜＋.。.:*・゜＋.。.:*・゜＋.。.:*・教育体制充実◎超おトクな資格支援制度あり！！実質0円で「介護職員初任者研修」が取得可能なんです！（※規定有り）＼通常6万円の費用を該当者には全額キャッシュバック！／※キャッシュバック規定は、登録時にお気軽にお尋ねください♪.。.:*・゜＋.。.:*・゜＋.。.:*・゜＋.。.:*・゜＋.。.:*・゜＋.。.:*・＼無資格・未経験の方でも高時給スタート！／交通費支給★昇給など、うれしい待遇も充実♪頑張るスタッフはしっかり評価します◎週払いor月払いをお選び頂けます！スマホからカンタン申請◎急な出費でも安心♪＼シフト相談OK！様々な勤務時間帯◎／早番、日勤、遅番、夜勤…様々なシフトがございますので、お気軽にご希望をご相談ください♪＼面接時、履歴書不要◎／お気軽にご応募ください！【応募期間】2037年12月31日23:59に掲載終了検討中リストに追加詳細を見るこの求人に応募する千葉県浦安市医療・福祉関連系情報提供元：締切間際 株式会社スタッフプラス	【正社員】【ケアマネージャー】千葉県浦安市の居宅介護支援_浦安市_お問合せ番号:14956	ケアマネジャー（介護支援専門員）[介護職（ケアワーカー）系/ケアマネジャー（介護...【日勤のみ！】【昇給＆賞与あり！】【研修充実！】▼△東京メトロ東西線「浦安駅」よ...	給与月給:230000〜270000最寄り駅東京メトロ東西線浦安駅勤務地千葉県浦安市レギュラー(長期)高収入・高額交通費支給お仕事内容の詳細を見るお仕事内容【日勤のみ！】【昇給＆賞与あり！】【研修充実！】▼△東京メトロ東西線「浦安駅」より徒歩で1分！駅チカ！▼△「仕事内容」居宅介護支援でのケアマネージャー業務全般「施設形態」居宅介護支援「最寄り駅・アクセス」（１）東京メトロ東西線「浦安駅」より徒歩で1分【初年度月給】230,000円 ～ 270,000円【内訳】月給：230,000円 ～ 270,000円■スキル・経験によって給与条件は異なります。■弊社担当が給与・条件交渉をさせて頂きます。まずはお気軽に「ご応募」ください。「勤務時間」（１）09:00 ～ 18:00※休憩60分「休日」年間休日：109日　週休2日制(シフト制)　日曜休　年末年始休暇5日　有給休暇「待遇」健康保険,雇用保険,労災保険,厚生年金,賞与,年次有給休暇,交通費支給,研修制度,昇給,【賞与】年2回 (前年度実績),【昇給】年4回のOJTの評価と業績による,【交通費支給】上限有/規定有,「応募資格」介護支援専門員普通自動車運転免許【特記事項】【お問合せ番号】:14956【こだわり】日曜休み,駅から徒歩10分以内,バイク通勤可,自転車通勤可,月給20万円以上,月給25万円以上,賞与あり,日勤のみ,残業少ない,社会保険完備,研修充実応募前の個別のご質問には回答致しかねます。ご質問事項がある場合には一度ご応募頂き、担当までご質問下さい。掲載終了まで6日2021年01月25日00:00に掲載終了検討中リストに追加詳細を見るこの求人に応募する千葉県浦安市医療・福祉関連系情報提供元：締切間際 株式会社エルユーエス 横浜オフィス	【正社員】【介護福祉士・浦安市・療養型病院・病棟】賞与あり♪残業ほぼなし♪退職金あり◆年休110日◇浦安駅	介護職員実務者研修（ホームヘルパー1級）[介護職（ケアワーカー）系/ホームヘルパ...◆職種介護福祉士（病院・病棟での業務）お仕事は、療養型病院（病棟）での業務です。...	給与月給:215000〜最寄り駅東京メトロ東西線浦安駅勤務地千葉県浦安市レギュラー(長期)高収入・高額お仕事内容の詳細を見るお仕事内容◆職種介護福祉士（病院・病棟での業務）お仕事は、療養型病院（病棟）での業務です。患者さまの入浴介助・排泄介助・口腔ケア等をお任せします。◆雇用形態正職員【介護福祉士・浦安市・療養型病院・病棟】月収23・25万円可＋賞与♪残業ほぼなし♪年休110日【常勤】◆月収例月収23万5000円（月給21万5000円＋夜勤手当2回）月収25万5000円（月給21万5000円＋夜勤手当4回）※詳細は給与情報参照◆給与情報月給21万5000円以上＋夜勤手当2万円～4万円（1回1万円×2～4回）※経験考慮の上決定◆待遇賞与あり日祝勤務手当（2000円／日（月に1～2回）社会保険完備確定拠出年金退職金あり（勤続3年以上）通勤手当（実費支給、上限3万円／月）車通勤不可試用期間※3ヶ月（期間中は条件変更なし）◆勤務時間8:45～17:00、16:30～翌9:30休憩60分時間外ほぼ無し◆休日4週8休制年間休日110日※シフト制による夏季休暇3日年末年始休暇3日育児休暇取得実績あり掲載終了まで6日2021年01月25日00:00に掲載終了検討中リストに追加詳細を見るこの求人に応募する千葉県浦安市医療・福祉関連系情報提供元：浦安市で似たような求人を探す職種医療・福祉関連系給与月給：190000円～特徴祝い金あり交通費支給未経験歓迎高収入・高額期間レギュラー(長期)雇用形態アルバイトパート浦安市の近隣エリアで探すエリア君津市富津市浦安市四街道市袖ヶ浦市この仕事を友達とシェアする！Facebookで送るTwitterで共有メールで共有検討中リストに追加採用祝い金5,000円あり閉じるこの求人に応募する↑ このページの上部へバイト・アルバイト・パート求人をエリアから探す！関東：東京｜神奈川｜埼玉｜千葉｜茨城｜栃木｜群馬東海：愛知｜三重｜岐阜｜静岡甲信越・北陸：新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野九州・沖縄：福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄関西：大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山北海道・東北：北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島中国・四国：広島｜岡山｜鳥取｜島根｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知バイト・アルバイト・パート求人を色々な条件から探す！職種特徴給与期間特集雇用形態フリーワード(c) 2015 eole inc.新規会員登録｜お知らせ｜よくあるご質問｜利用規約｜個人情報保護方針｜個人情報の取得について｜運営会社情報｜推奨環境｜サイトマップ"
