"Врач невролог, работа врачом неврологом, вакансии врач невролог в СолнечногорскеВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в Солнечногорске / Вакансии / Медицина, фармацевтика, ветеринарияРабота для врача неврологаНайдено 11 вакансийНа картеСохранить поискВ Солнечногорске найдена только 1 вакансия, но мы нашли ещё 10, расширив поиск до: Солнечногорск и соседние городаОтменить расширение поискаСортировать:по соответствиюВрач-невролог (поликлиника)от 60 000 руб./месяцГБУЗ МО Солнечногорская ЦРБ14 января • СолнечногорскВысшее образование. Наличие действующего сертификатаОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВакансии из соседних городовБудьте первымВрач-неврологПо договорённостиДиамед15 января • ЛобняПрием пациентов в медицинском центре на профосмотрах и клинико-диагностической деятельности Ведение медицинской документацииВысшее спец.образование. Опыт работы от 1 года. Наличие действующего сертификатаОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВрач-невролог (г. Одинцово)По договорённостиВЕРАМЕД15 января • КрасногорскМы за доказательную медицину и лечим, согласно федеральным стандартам и клиническим рекомендациям. В наших клинках принято…У Вас должно быть оконченное высшее медицинское образование и действующий сертификат (аккредитация) врача-специалиста. Ваш…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРазместите резюме, и мы подберем вам подходящие вакансииРазместить резюмеВрач-неврологот 75 000 руб./месяцГБУЗ МО \"Красногорская городская больница №2\"14 января • КрасногорскНаличие действующего сертификатаОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВрач-неврологдо 100 000 руб./месяцГКБ им. М. П. Кончаловского13 января • ЗеленоградПрием и лечение пациентов в условиях стационара. Определение тактики ведения пациента в соответствии с установленными правилами…Высшее медицинское образование, наличие действующего сертификата по специальности \"Неврология\". Опыт работы в условиях многопрофильного…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии появляются ежедневно, подпишитесь, чтобы быть первымПодписатьсяБудьте первымВрач-неврологПо договорённостиМедицинский центр13 января • ДмитровВедение амбулаторного консультативного приема по специальности неврология, участие в медосмотрах. Назначение и проведение…Действующий сертификат специалиста. Действующая ЛМК. Аккуратность, исполнительность, доброжелательность, неконфликтностьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВрач-неврологПо договорённостиКлинская городская больница13 января • КлинВедение стационарных больных в неврологическом отделении, отделении ПСО. Работа в амбулаторно-поликлиническом подразделенииНаличие необходимых документов (диплом о высшем профессиональном образовании, интернатура/ординатура, действующий сертификат…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВрач-неврологПо договорённостиКлиника Научной Медицины11 января • ХимкиАмбулаторный прием пациентов. Ведение электронной истории болезни (\"Инфоклиника\")Опыт работы от 5 лет. Высшее образование. Наличие действующего сертификатаОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОткрой новые возможности карьерыРазвивайте новые навыки с курсами от проверенных университетовОнлайн-курс профориентации для школьниковПоможем вашему ребенку выбрать профессиюПопробуйте зарабатывать на хобби!Разместите объявление — получите клиентов и заказыГотовое super-резюмеЗакажите готовое резюме у экспертов SuperjobВрач-невролог детский на 0,5 ставкиот 40 000 руб./месяцГБУЗ МО \"Истринская районная клиническая больница\"11 января • ИстраПрием и лечение пациентов, ведение медицинской документации, работа в компьютерной базеВысшее профессиональное образование, наличие действующего сертификата по неврологии, наличие квалификационной категории приветствуется…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымЭксперт по ортопедии (г. Лобня)от 60 000 руб./месяцОртека (ГК Никамед)15 января • ЛобняВедут амбулаторный прием пациентов согласно медицинским стандартам. Проводят диагностику состояния опорно-двигательного аппарата…Высшее медицинское образование. Опыт работы от 1 года по специальности. Знание ПК на уровне уверенного пользователя. Ответственный…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеМедицинский представительот 80 000 руб./месяцОртека (ГК Никамед)11 января • ХимкиВыполнение плана продаж на закрепленной территории. Визиты к врачам целевой аудитории (травматологи, хирурги, неврологи,…Высшее образование. Опыт работы в продвижении продукции приветствуется. Активная жизненная позиция. Ориентация на достижение…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРасширение региона поискаПоиск в Солнечногорске дал только 1 вакансию. Попробуйте поискать вакансии в регионе:Московская областьПопробуйте выполнить похожие запросыНеврологВрач невролог детскийВрач мануальный терапевтВрач функциональной диагностикиВрачВрач-нефрологВрач рефлексотерапевтСтационар неврологВрач офтальмологРефлексотерапевтБыстрые фильтрыРасширенный поискРегионыСолнечногорскГорода рядомХимки2Лобня2Красногорск2Зеленоград1Истра1Ещё 2Выбрать несколькоЗарплатаС указанной зарплатой6от 50000 руб.6от 60000 руб.5от 70000 руб.5от 80000 руб.3от 90000 руб.3Тип ставкиМесяц6Период публикацииЗа 3 дня3ОтраслиМедицина, фармацевтика, ветеринария10Продажи1Выбрать несколькоТип занятостиПолная6Сменная3Неполная2Скрыть удаленную работу11Тип вакансииСкрыть вакансии агентств11Не требующие высшего образования2СоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
