"たけろぐ | フリーランスのwebデザイナー・webディレクター、たけ（@take_it02）のブログ。フリーランス生活や、web制作について。コンテンツへスキッププロフィールお問い合わせ検索:たけろぐフリーランスのwebデザイナー・webディレクター、たけ（@take_it02）のブログ。フリーランス生活や、web制作について。2021年1月13日 2021年1月13日コピペでかんたん！　「WP-functions generator」を作った。WordPressのfunctions.phpでできることって、たくさんありますよね。 アイキャッチを挿入した…続きを読む “コピペでかんたん！　「WP-functions generator」を作った。” →2021年1月11日 2021年1月11日コロナ雑感3どうにも奇妙な居心地だ。 ようやく2回目の緊急事態宣言が発出された。 11月下旬からの500人超え、そして12…続きを読む “コロナ雑感3” →2020年7月30日 2020年7月30日絶望の次にくるもの。——コロナ雑感27月はあっと言う間だった。連日増え続ける東京都の感染者数に、一種のコロナハイめいたものがあったように思える。 …続きを読む “絶望の次にくるもの。——コロナ雑感2” →2020年5月5日 2020年5月5日コロナ雑感鎖で繋がれたかのような閉塞感に満ちた、憂鬱な四月が過ぎた。緊急事態宣言もあり、異様に重い卯月だった。どうにもやるせない。3.11の時でさえ、ここまでの閉塞感はなかったように思う。たしかに余震で脅えていたし、未だにベクレルがどうのというのがわからないくらいには、情報もある程度シャットアウトしていた。しかしコロナはどうにもイシューが多すぎ、かつ、いちいち反応せざるを得ないというか、「それはおかしいだろ」という事が多い。今、自分が感じていることをきちんと残しておきたい。続きを読む \"コロナ雑感\" →	2020年4月17日 2020年4月17日「変えられてしまった」時代に7日に発出された緊急事態宣言が、いよいよ全国に拡大した。まだ割り切れない想いはあるが、「時代が変わってしまった」と観念せざるを得なくなった。続きを読む \"「変えられてしまった」時代に\" →	2020年2月2日 2020年2月3日不惑逍遥、あるいはフリーランス40歳の憂鬱とゆるやかな希望40歳になってしまった。男性の平均寿命は81.09歳なので、ほぼ半分である。35歳になった時も、「人生70歳なら半分まで来てしまった」と痛感し、「40迄にもっとしっかりしよう」とあれやこれや目標を立てた気がするが、のんべんたらりと5年間を過ごしてしまい、見事、実現できていない。一昨年の12月に久々に正社員となったものの、1年せずに体を壊して辞めた。俗に「40歳の壁」という言葉があるが、40手前にして、壁にぶち当たった。続きを読む \"不惑逍遥、あるいはフリーランス40歳の憂鬱とゆるやかな希望\" →	2020年1月19日 2020年4月30日WP−CLIで遊んでみた。Local by Flyweel でサイトを作るのに、英語から日本語にしたり、いつも使ってる定番のプラグインを入れとか、初期設定が面倒くさいので、WP-CLIで遊んでみた。かなり便利げ。続きを読む \"WP−CLIで遊んでみた。\" →	2019年11月4日 2019年12月4日Pixel3で「SIMカードなし」になって回線が使えなかったが、OEMロックの解除で無事使えるようになったここ2年ほどY!mobileを使っていたんですが、なんやかんやで毎月6,000円かかってました。こりゃ高いなと、LINEモバイルにMNPをしたのですが、SIMカードが認識しない。。。！　すったもんだがあって、なんとか無事回線が使えるようになったので、メモを。続きを読む \"Pixel3で「SIMカードなし」になって回線が使えなかったが、OEMロックの解除で無事使えるようになった\" →	2019年10月21日 2019年10月21日Hugoで遊んでみた。自分用メモ。前から静的サイトジェネレータには興味があったんだけど、いまいちきっかけがなかった。が、ふと思い至ってTLで見かけたHugoで遊んでみた。続きを読む \"Hugoで遊んでみた。\" →	2019年10月1日 2019年10月1日【ご報告】一部上場企業のWebディレクター辞めてまたフリーランスに戻った。一部の方にはお伝えしてたんだけど、実は8月で某事業会社のWebディレクターを辞めて、またフリーランスに戻りました。さらば、社会保険。さらば、厚生年金。さらば、夢の住宅ローン（いや家、買ってないけどね）。続きを読む \"【ご報告】一部上場企業のWebディレクター辞めてまたフリーランスに戻った。\" →	投稿ナビゲーション過去の投稿サイドバー	タグweb制作 WordPress お金 イベント コミュニケーション スケジュール テスト ディレクション ディレクター デザイナー ヒント フリーランス ブログ レビュー 仕事 仕事術 会社 価格 写真 制作 単価 売上 契約書 採用 映画 時給 書評 最近の俺 相場 社会 管理 近況報告 進捗「#半分白目」になってまで『半分、青い。』を見続けた感想。 27件のビューフリーランスや一人暮らしの人が、家で救急車を呼ぶ時のマニュアル 10件のビューPixel3で「SIMカードなし」になって回線が使えなかったが、OEMロックの解除で無事使えるようになった 9件のビューとあるフリーランスのリアルな年商（売上）と年収 6件のビューフリーランスはきちんと業務委託契約書を読まないとわりと死ぬ 4件のビューミュージシャンの東京ドーム公演にまつわる記録まとめ 4件のビューMacBook Proにとんこつラーメンをぶっかけると、修理代47万請求される。 3件のビュー『マンガ自営業の老後』メモ。フリーランスにまともな「老後」はくるのか。 3件のビューエルゴヒューマンプロ（EHP-LPL）を買いました。 3件のビュー近年30代で亡くなった方10人 2件のビューたけについて1979年生。Webディレクター／Webデザイナー。Web制作会社でディレクターを経て、2007年に独立。 小規模サイトのディレクションからデザイン、コーディング、WordPress構築をメインにお仕事してます。あとTポイントもってないよカードとかネタサイトや、web計。なんかを作ったり。 「独立したいけど、どーすりゃいい？」とか、「独立したんだけど、あれこれ困ってて・・・」てのがありましたら、個人的に飲み（orお食事し）ながらでも相談受けつけます。てきとーにお誘いください。時間があれば対応できるかも。詳しいプロフィールはこちらタグweb制作 WordPress お金 イベント コミュニケーション スケジュール テスト ディレクション ディレクター デザイナー ヒント フリーランス ブログ レビュー 仕事 仕事術 会社 価格 写真 制作 単価 売上 契約書 採用 映画 時給 書評 最近の俺 相場 社会 管理 近況報告 進捗(c) take_it02トップへ戻る"
