"Маркетолог - Reworker.net - Віддалені вакансіїВакансіїБлогОпублікувати вакансіюМаркетинг, SMM, SEO, PR	Маркетолог	Повна зайнятістьSkyGeneris	СайтТи комунікабельна, креативна, з хорошим почуттям гумору та з активною життєвою позицією?Для тебе соціальні мережі та робота з ними — це любов?Ти володієш навичками фотошопу чи іншими графічними редакторами?Вмієш працювати контентом та писати вибухові тексти?З легкістю можеш організувати івент чи інші активності?Захоплюєшся фото та маєш відповідні знання і навички?Якщо це все про тебе, тоді ми раді зустріти тебе в нашому колективі!Що на тебе чекає?Розробка контент плануОрганізація і супровід внутрішніх заходівРобота із соціальними мережами Instagram, FB (сторіс, публікації, активності, розіграші…)Аналіз активності аудиторіїГенерація та впровадження нових ідеї…Від нас для тебе:Досвід роботи із цікавими проектами;Молодий та дружній колектив;Зручний графік;Можливість рости та розвиватись…Схожі вакансіїТаргетолог ФрілансPairProdPairProd – молодая продуктовая компания, работающая в сфере аффилиатного маркетинга ищет в свою команду Media Buyer.Есть опыт работы с CPA моделями и...Податися на цю роботуАккаунт-менеджер LinkedIn Повна зайнятістьCraft Sale 7000₴Компания, активно работающая на рынке Европы и США, ищет менеджера по работе с клиентами на LinkedIn, чтобы заниматься поиском потенциальных...Податися на цю роботуPR Manager ФрілансLESSLESSPR Manager. WHAT WE’RE LOOKING FOR Passion for fashion and art; Copywriting skills in English, English language level – Upper-Intermediate....Податися на цю роботуSMM Manager Повна зайнятістьWePlay! EsportsABOUT THE ROLE: As an SMM Manager, you will be a part of a new dedicated team of WePlay! Esports –...Податися на цю роботуOutreach manager Depositphotos Повна зайнятістьDepositphotosDepositphotos is looking for an outreach manager to join the marketing team. This role is focused on establishing partnership relationships...Податися на цю роботуОператор колл центра – удаленная работа Повна зайнятість Фріланс Часткова зайнятістьCATI Call Center International 7000₴ - 15000₴Привет, мы компания CATI call center international и проводим маркетинговые исследования по всему миру. У нас открыта вакансия “Оператор колл центра”...Податися на цю роботуПро вакансіюДата публікації: 21.04.2020Посада: МаркетологПодатисяПодатися на цю роботуІм'я та ПрізвищеEmailСупровідний текстДодайте резюме (опціонально)ФайлМаксимальний розмір: 8 MB.	Отримуйтещодня щотижнярозсилку з новими вакансіями:ПідписатисьКандидатамВіддалені вакансіїПрофіль користувачаРоботодавцямПанель керуванняОпублікувати вакансіюПравила розміщення вакансійReworkerПро проєктБлогКонтактиПравова інформаціяСоц.мережіМи у FacebookНаш Telegram-каналМи в Twitter© 2020, Reworker.netСайт Reworker.net працює в тестовому режимі. Якщо знайшли помилку — повідомте нам.	Hello. Add your message here."
