"南部工作機會｜找南部工作最佳選擇｜1111南台灣人力銀行元月1日起基本工資調漲！月薪24,000元、時薪160元！找工作粉絲團Line@IG首頁轉職潮來襲新鮮人求職高雄工作台南工作屏東工作短期打工高薪工作履歷體檢Open Menu首頁轉職潮來襲新鮮人求職高雄工作台南工作屏東工作短期打工高薪工作履歷體檢粉絲團Line@IG回首頁 登入/註冊	刊登徵才高雄找工作台南找工作高薪工作轉職找工作新鮮人找工作打工/工讀機會補教找工作職場動態新聞求才刊登/異業合作南台灣美食集南台灣休閒趣首頁南部工作機會南台灣｜全職+中高階南部工作機會南台灣｜全職+中高階上班族 打工/兼職 新鮮人工作搜尋展開更多選項想找哪種工作？全職兼職中高階行業類別工作性質長期短期假日薪資範圍月薪三萬月薪四萬月薪日薪時薪年薪 至 元排除面議休假方式週休二日輪休排休固定休六日上班時段日班晚班大夜班假日班輪班公司性質千大企業上市上櫃外商公司南科企業身份選擇接受身障原住民進階選項七日內回應年後上班無經驗可排除廠商排除派遣廠商特色福利國外旅遊年終獎金哺乳室生育補助員工購物優惠三節獎金免費供餐生日假績效獎金激勵獎金旅遊假員工宿舍清空條件搜尋上班族秒搜：作業員工作南科工作機會南科路竹園區行政後勤高薪工作助理工作台南工作年後上班共計筆南台灣｜全職+中高階職缺在等你，馬上去應徵吧！職缺共 筆選擇排序方式 工作地區 更新日期 新→舊 薪水待遇 高→低 工作經歷 低→高 工作經歷 高→低列表 摘要職缺名稱公司名稱上班地點工作經驗更新薪資待遇櫃台人資人員+野饌日式燒烤(新宴日式燒肉店)餐廳╱餐館	月薪25000~28000元	高雄市新興區	工作經歷不拘	今天剛更新	企業理念與宗旨 來野饌 您也賺 第一用洪荒之力服務顧客 第二以家人情感照顧員工 第三盡責經營成就股東 共享共榮共成長 創造三贏 工作內容概訴 1. 一般公司內會計帳務處理或出納等相關工作人員。 2. 1.處理主管交辦事項 2.安排行程及接聽電話 3.處理國內外信(郵)件 4.檔案管理及資料搜尋整理 5.會議安排及記錄。 3. 協助處理一般行政事務。 4. 其餘細節面談 5.餐飲櫃台事務 月休8天供餐展開	意外險員工團保勞保健保收藏	應徵	雙頭班外場人員-富民店36000野饌日式燒烤(新宴日式燒肉店)餐廳╱餐館	月薪33000~36000元	高雄市左營區	工作經歷不拘	今天剛更新	企業理念與宗旨 來野饌 您也賺 第一用洪荒之力服務顧客 第二以家人情感照顧員工 第三盡責經營成就股東 共享共榮共成長 創造三贏 我們有新鮮超值的食材、還缺一個熱情貼心的您 希望您加入我們、讓最高CP值可以實現 【薪資待遇】 壹 1.到職起始為實習練習階段月薪總額為33000 2.考核後正式任用後月薪總額36000。 3.薪資架構內含 外場專業(一)考核1000元獎金。 專業(一)考核後滿一個個月可考核專業(二)再1000獎金。 專業一及專業二都考核通過滿三個月再1000獎金。 4.專業二考核滿半年後可考核初階幹部、考核過後依照管理負責的職缺再 增加1500-12000的領導加給。 5.組織獎金另計。 重點提醒:領多少不只是靠制度而已、更是靠自己的態度、用心和付出而決定。 貳.全職人員享有本公司入股分紅機會及所有獎金福利。 參.全職必需學會以下技能 : 甲 餐前準備、環境整理、桌邊的教烤、幫烤、介紹各種食材的服務。 乙安排訂位、帶位、接聽電話介紹消費、講解點菜機使用資訊解決顧客提出之疑問、簡易飲品之料理 、負責收拾碗盤與清理環境。 丙.外場備品的點貨叫貨盤點。 丁.瞭解各種肉品海鮮的知識。 戊.分享給顧客各種吃法。 肆.薪資福利增加將會受到工作表現與到職的年資的影響。 伍.學習態度偏差導致進度緩慢、挑剔工作內容，翹班，頻繁慣性遲到者，明顯不適任者會以當月領基本時薪160元或不予任用。 陸.工作時段： 11:00~15:00 ; 17:00~23:30 (36000方案) 以上月休8天 柒.服務業最基本的價值及成就感來自顧客回流的肯定 無法控制自己情緒和態度的人請勿來嘗試。 以下建議 體弱多病者、家中事務繁忙者、爸媽家管嚴者、控制不了自己情緒的人，慣性酗酒者，慣性遲到者，可能較不適合此類工作。 看的到吃的到員工福利 壹般項目 勞保、健保、特別休假 福利制度 獎 金 類：全勤獎金、 績效獎金、 客戶認同獎金、 商品紅利獎金、 單日績效獎金、 三節禮金禮卷、 年終獎金 組織績效獎金 福 利 類：享勞健保， 6％勞退 團保， 不定期員工歡唱， 定期聚餐， 週週歡樂烤肉聚會， 日日供餐 飲料無限暢飲 補 助 類：旅遊補助、工作相關證照補助、員工婚丧補助 ＊其他福利：員工消費折扣、正職提供每月腳底按摩舒壓 教育訓練： ＊新人訓練：1.基礎訓練 2.專業(一)教育 ＊進階訓練：1.專業(二)知識 2.操作技能 3.管理職能 4.溝通能力 5.其他能力展開	意外險員工團保勞保健保收藏	應徵	雙頭班內場人員-七賢店37000月休9天野饌日式燒烤(新宴日式燒肉店)餐廳╱餐館	月薪33000~36000元	高雄市新興區	工作經歷不拘	今天剛更新	企業理念與宗旨 來野饌 您也賺 第一用洪荒之力服務顧客 第二以家人情感照顧員工 第三盡責經營成就股東 共享共榮共成長 創造三贏 我們有新鮮超值的食材、還缺一個熱情貼心的您 希望您加入我們、讓最高CP值可以實現 【薪資待遇】 壹 1.到職起始為實習練習階段月薪總額為33000 2.考核後正式任用後月薪總額37000。 3.薪資架構內含 外場專業(一)考核1000元獎金。 專業(一)考核後滿一個個月可考核專業(二)再1000獎金。 專業一及專業二都考核通過滿三個月再1000獎金。 4.專業二考核滿半年後可考核初階幹部、考核過後依照管理負責的職缺再 增加1500-12000的領導加給。 5.組織獎金另計。 重點提醒:領多少不只是靠制度而已、更是靠自己的態度、用心和付出而決定。 貳.全職人員享有本公司入股分紅機會及所有獎金福利。 三.全職必需學會以下技能 : 甲 ．擔任掌廚的助手，處理準備工作與其他餐廳相關事務。 協助測量食材的容量與重量負責擺盤服務。 乙．負責洗、剝、削、切各種食材。 丙.．負責清理工作環境、設備和餐具、工作區域的清潔。。 丁.瞭解各種肉品海鮮的知識及庫存盤點。 戊.刷洗烤網。 肆.薪資福利增加將會受到工作表現與到職的年資的影響。 伍.學習態度偏差導致進度緩慢、 挑剔工作內容，翹班，頻繁慣性遲到者，明顯不適任者 會以當月領基本時薪或不予任用。 陸.工作時段： 11:00~15:00 ; 17:00~23:30 (37000方案) 以上月休8天 正式任用滿三個月月休9天 柒.服務業最基本的價值及成就感來自顧客回流的肯定 無法控制自己情緒和態度的人請勿來嘗試。 以下建議 體弱多病者、家中事務繁忙者、爸媽家管嚴者、控制不了自己情緒的人，慣性酗酒者，慣性遲到者，可能較不適合此類工作。 看的到吃的到員工福利 壹般項目 勞保、健保、特別休假 福利制度 獎 金 類：全勤獎金、 績效獎金、 客戶認同獎金、 商品紅利獎金、 單日績效獎金、 三節禮金禮卷、 年終獎金 組織績效獎金 福 利 類：享勞健保， 6％勞退 團保， 不定期員工歡唱， 定期聚餐， 週週歡樂烤肉聚會， 日日供餐 飲料無限暢飲 補 助 類：旅遊補助、工作相關證照補助、員工婚丧補助 ＊其他福利：員工消費折扣、正職提供每月腳底按摩舒壓 教育訓練： ＊新人訓練：1.基礎訓練 2.專業(一)教育 ＊進階訓練：1.專業(二)知識 2.操作技能 3.管理職能 4.溝通能力 5.其他能力展開	意外險員工團保勞保健保收藏	應徵	早班正職內場人員-富民店31000野饌日式燒烤(新宴日式燒肉店)餐廳╱餐館	月薪27000~31000元	高雄市左營區	工作經歷不拘	今天剛更新	企業理念與宗旨 來野饌 您也賺 第一用洪荒之力服務顧客 第二以家人情感照顧員工 第三盡責經營成就股東 共享共榮共成長 創造三贏 我們有新鮮超值的食材、還缺一個熱情貼心的您 希望您加入我們、讓最高CP值可以實現 【薪資待遇】 壹 1.到職起始為實習練習階段月薪總額為27000 2.考核後正式任用後月薪總額31000。 3.薪資架構內含 內場工作站三站考核1000元獎金。 內場工作站三站考核後滿一個個月可考核內場工作站全站再1000獎金。 內場工作站三站及內場工作站全站都考核通過滿三個月再1000獎金。 4.專業二考核滿半年後可考核初階幹部、考核過後依照管理負責的職缺再 增加1500-12000的領導加給。 5.組織獎金另計。 5.組織獎金另計。 重點提醒:領多少不只是靠制度而已、更是靠自己的態度、用心和付出而決定。 貳.全職人員享有本公司入股分紅機會及所有獎金福利。 三.全職必需學會以下技能 : 甲 ．擔任掌廚的助手，處理準備工作與其他餐廳相關事務。 協助測量食材的容量與重量負責擺盤服務。 乙．負責洗、剝、削、切各種食材。 丙.．負責清理工作環境、設備和餐具、工作區域的清潔。。 丁.瞭解各種肉品海鮮的知識及庫存盤點。 戊.刷洗烤網。 肆.薪資福利增加將會受到工作表現與到職的年資的影響。 伍.學習態度偏差導致進度緩慢、 挑剔工作內容，翹班，頻繁慣性遲到者，明顯不適任者 會以當月領基本時薪或不予任用。 陸.工作時段： 11:00~21:00 以上月休8天 柒.服務業最基本的價值及成就感來自顧客回流的肯定 無法控制自己情緒和態度的人請勿來嘗試。 以下建議 體弱多病者、家中事務繁忙者、爸媽家管嚴者、控制不了自己情緒的人，慣性酗酒者，慣性遲到者，可能較不適合此類工作。 看的到吃的到員工福利 壹般項目 勞保、健保、特別休假 福利制度 獎 金 類：全勤獎金、 績效獎金、 客戶認同獎金、 商品紅利獎金、 單日績效獎金、 三節禮金禮卷、 年終獎金 組織績效獎金 福 利 類：享勞健保， 6％勞退 團保， 不定期員工歡唱， 定期聚餐， 週週歡樂烤肉聚會， 日日供餐 飲料無限暢飲 補 助 類：旅遊補助、工作相關證照補助、員工婚丧補助 ＊其他福利：員工消費折扣、正職提供每月腳底按摩舒壓 教育訓練： ＊新人訓練：1.基礎訓練 2.專業(一)教育 ＊進階訓練：1.專業(二)知識 2.操作技能 3.管理職能 4.溝通能力 5.其他能力展開	意外險員工團保勞保健保收藏	應徵	早班正職內場人員-七賢店31000野饌日式燒烤(新宴日式燒肉店)餐廳╱餐館	月薪27000~31000元	高雄市新興區	工作經歷不拘	今天剛更新	企業理念與宗旨 來野饌 您也賺 第一用洪荒之力服務顧客 第二以家人情感照顧員工 第三盡責經營成就股東 共享共榮共成長 創造三贏 我們有新鮮超值的食材、還缺一個熱情貼心的您 希望您加入我們、讓最高CP值可以實現 【薪資待遇】 壹 1.到職起始為實習練習階段月薪總額為27000 2.考核後正式任用後月薪總額31000。 3.薪資架構內含 內場工作站三站考核1000元獎金。 內場工作站三站考核後滿一個個月可考核內場工作站全站再1000獎金。 內場工作站三站及內場工作站全站都考核通過滿三個月再1000獎金。 4.專業二考核滿半年後可考核初階幹部、考核過後依照管理負責的職缺再 增加1500-12000的領導加給。 5.組織獎金另計。 5.組織獎金另計。 重點提醒:領多少不只是靠制度而已、更是靠自己的態度、用心和付出而決定。 貳.全職人員享有本公司入股分紅機會及所有獎金福利。 三.全職必需學會以下技能 : 甲 ．擔任掌廚的助手，處理準備工作與其他餐廳相關事務。 協助測量食材的容量與重量負責擺盤服務。 乙．負責洗、剝、削、切各種食材。 丙.．負責清理工作環境、設備和餐具、工作區域的清潔。。 丁.瞭解各種肉品海鮮的知識及庫存盤點。 戊.刷洗烤網。 肆.薪資福利增加將會受到工作表現與到職的年資的影響。 伍.學習態度偏差導致進度緩慢、 挑剔工作內容，翹班，頻繁慣性遲到者，明顯不適任者 會以當月領基本時薪或不予任用。 陸.工作時段： 11:00~21:00 以上月休8天 柒.服務業最基本的價值及成就感來自顧客回流的肯定 無法控制自己情緒和態度的人請勿來嘗試。 以下建議 體弱多病者、家中事務繁忙者、爸媽家管嚴者、控制不了自己情緒的人，慣性酗酒者，慣性遲到者，可能較不適合此類工作。 看的到吃的到員工福利 壹般項目 勞保、健保、特別休假 福利制度 獎 金 類：全勤獎金、 績效獎金、 客戶認同獎金、 商品紅利獎金、 單日績效獎金、 三節禮金禮卷、 年終獎金 組織績效獎金 福 利 類：享勞健保， 6％勞退 團保， 不定期員工歡唱， 定期聚餐， 週週歡樂烤肉聚會， 日日供餐 飲料無限暢飲 補 助 類：旅遊補助、工作相關證照補助、員工婚丧補助 ＊其他福利：員工消費折扣、正職提供每月腳底按摩舒壓 教育訓練： ＊新人訓練：1.基礎訓練 2.專業(一)教育 ＊進階訓練：1.專業(二)知識 2.操作技能 3.管理職能 4.溝通能力 5.其他能力展開	意外險員工團保勞保健保收藏	應徵	晚班正職內場-七賢店33000野饌日式燒烤(新宴日式燒肉店)餐廳╱餐館	月薪29000~33000元	高雄市新興區	工作經歷不拘	今天剛更新	企業理念與宗旨 來野饌 您也賺 第一用洪荒之力服務顧客 第二以家人情感照顧員工 第三盡責經營成就股東 共享共榮共成長 創造三贏 我們有新鮮超值的食材、還缺一個熱情貼心的您 希望您加入我們、讓最高CP值可以實現 【薪資待遇】 壹 1.到職起始為實習練習階段月薪總額為29000 2.考核後正式任用後月薪總額33000。 3.薪資架構內含 內場工作站三站考核1000元獎金。 內場工作站三站考核後滿一個個月可考核內場工作站全站再1000獎金。 內場工作站三站及內場工作站全站都考核通過滿三個月再1000獎金。 4.專業二考核滿半年後可考核初階幹部、考核過後依照管理負責的職缺再 增加1500-12000的領導加給。 5.組織獎金另計。 5.組織獎金另計。 重點提醒:領多少不只是靠制度而已、更是靠自己的態度、用心和付出而決定。 貳.全職人員享有本公司入股分紅機會及所有獎金福利。 三.全職必需學會以下技能 : 甲 ．擔任掌廚的助手，處理準備工作與其他餐廳相關事務。 協助測量食材的容量與重量負責擺盤服務。 乙．負責洗、剝、削、切各種食材。 丙.．負責清理工作環境、設備和餐具、工作區域的清潔。。 丁.瞭解各種肉品海鮮的知識及庫存盤點。 戊.刷洗烤網。 肆.薪資福利增加將會受到工作表現與到職的年資的影響。 伍.學習態度偏差導致進度緩慢、 挑剔工作內容，翹班，頻繁慣性遲到者，明顯不適任者 會以當月領基本時薪或不予任用。 陸.工作時段： 17:00~02:00 以上月休8天 柒.服務業最基本的價值及成就感來自顧客回流的肯定 無法控制自己情緒和態度的人請勿來嘗試。 以下建議 體弱多病者、家中事務繁忙者、爸媽家管嚴者、控制不了自己情緒的人，慣性酗酒者，慣性遲到者，可能較不適合此類工作。 看的到吃的到員工福利 壹般項目 勞保、健保、特別休假 福利制度 獎 金 類：全勤獎金、 績效獎金、 客戶認同獎金、 商品紅利獎金、 單日績效獎金、 三節禮金禮卷、 年終獎金 組織績效獎金 福 利 類：享勞健保， 6％勞退 團保， 不定期員工歡唱， 定期聚餐， 週週歡樂烤肉聚會， 日日供餐 飲料無限暢飲 補 助 類：旅遊補助、工作相關證照補助、員工婚丧補助 ＊其他福利：員工消費折扣、正職提供每月腳底按摩舒壓 教育訓練： ＊新人訓練：1.基礎訓練 2.專業(一)教育 ＊進階訓練：1.專業(二)知識 2.操作技能 3.管理職能 4.溝通能力 5.其他能力展開	意外險員工團保勞保健保收藏	應徵	雙頭班內場人員-鳳山店37000野饌日式燒烤(新宴日式燒肉店)餐廳╱餐館	月薪33000~37000元	高雄市鳳山區	工作經歷不拘	今天剛更新	企業理念與宗旨 來野饌 您也賺 第一用洪荒之力服務顧客 第二以家人情感照顧員工 第三盡責經營成就股東 共享共榮共成長 創造三贏 我們有新鮮超值的食材、還缺一個熱情貼心的您 希望您加入我們、讓最高CP值可以實現 【薪資待遇】 壹 1.到職起始為實習練習階段月薪總額為33000 2.考核後正式任用後月薪總額37000。 3.薪資架構內含 外場專業(一)考核1000元獎金。 專業(一)考核後滿一個個月可考核專業(二)再1000獎金。 專業一及專業二都考核通過滿三個月再1000獎金。 4.專業二考核滿半年後可考核初階幹部、考核過後依照管理負責的職缺再 增加1500-12000的領導加給。 5.組織獎金另計。 重點提醒:領多少不只是靠制度而已、更是靠自己的態度、用心和付出而決定。 貳.全職人員享有本公司入股分紅機會及所有獎金福利。 三.全職必需學會以下技能 : 甲 ．擔任掌廚的助手，處理準備工作與其他餐廳相關事務。 協助測量食材的容量與重量負責擺盤服務。 乙．負責洗、剝、削、切各種食材。 丙.．負責清理工作環境、設備和餐具、工作區域的清潔。。 丁.瞭解各種肉品海鮮的知識及庫存盤點。 戊.刷洗烤網。 肆.薪資福利增加將會受到工作表現與到職的年資的影響。 伍.學習態度偏差導致進度緩慢、 挑剔工作內容，翹班，頻繁慣性遲到者，明顯不適任者 會以當月領基本時薪或不予任用。 陸.工作時段： 11:00~15:00 ; 17:00~23:30 (37000方案) 以上月休8天 柒.服務業最基本的價值及成就感來自顧客回流的肯定 無法控制自己情緒和態度的人請勿來嘗試。 以下建議 體弱多病者、家中事務繁忙者、爸媽家管嚴者、控制不了自己情緒的人，慣性酗酒者，慣性遲到者，可能較不適合此類工作。 看的到吃的到員工福利 壹般項目 勞保、健保、特別休假 福利制度 獎 金 類：全勤獎金、 績效獎金、 客戶認同獎金、 商品紅利獎金、 單日績效獎金、 三節禮金禮卷、 年終獎金 組織績效獎金 福 利 類：享勞健保， 6％勞退 團保， 不定期員工歡唱， 定期聚餐， 週週歡樂烤肉聚會， 日日供餐 飲料無限暢飲 補 助 類：旅遊補助、工作相關證照補助、員工婚丧補助 ＊其他福利：員工消費折扣、正職提供每月腳底按摩舒壓 教育訓練： ＊新人訓練：1.基礎訓練 2.專業(一)教育 ＊進階訓練：1.專業(二)知識 2.操作技能 3.管理職能 4.溝通能力 5.其他能力展開	意外險員工團保勞保健保收藏	應徵	1111南台灣職場小語	短期工作好選擇！南部時薪160起短期兼職工讀！＜點我＞雙頭外場人員-鳳山店36000野饌日式燒烤(新宴日式燒肉店)餐廳╱餐館	月薪33000~36000元	高雄市鳳山區	工作經歷不拘	今天剛更新	企業理念與宗旨 來野饌 您也賺 第一用洪荒之力服務顧客 第二以家人情感照顧員工 第三盡責經營成就股東 共享共榮共成長 創造三贏 我們有新鮮超值的食材、還缺一個熱情貼心的您 希望您加入我們、讓最高CP值可以實現 【薪資待遇】 壹 1.到職起始為實習練習階段月薪總額為33000 2.考核後正式任用後月薪總額37000。 3.薪資架構內含 外場專業(一)考核1000元獎金。 專業(一)考核後滿一個個月可考核專業(二)再1000獎金。 專業一及專業二都考核通過滿三個月再1000獎金。 4.專業二考核滿半年後可考核初階幹部、考核過後依照管理負責的職缺再 增加1500-12000的領導加給。 5.組織獎金另計。 重點提醒:領多少不只是靠制度而已、更是靠自己的態度、用心和付出而決定。 貳.全職人員享有本公司入股分紅機會及所有獎金福利。 三.全職必需學會以下技能 : 甲 ．擔任掌廚的助手，處理準備工作與其他餐廳相關事務。 協助測量食材的容量與重量負責擺盤服務。 乙．負責洗、剝、削、切各種食材。 丙.．負責清理工作環境、設備和餐具、工作區域的清潔。。 丁.瞭解各種肉品海鮮的知識及庫存盤點。 戊.刷洗烤網。 肆.薪資福利增加將會受到工作表現與到職的年資的影響。 伍.學習態度偏差導致進度緩慢、 挑剔工作內容，翹班，頻繁慣性遲到者，明顯不適任者 會以當月領基本時薪或不予任用。 陸.工作時段： 11:00~15:00 ; 17:00~23:30 (37000方案) 以上月休8天 柒.服務業最基本的價值及成就感來自顧客回流的肯定 無法控制自己情緒和態度的人請勿來嘗試。 以下建議 體弱多病者、家中事務繁忙者、爸媽家管嚴者、控制不了自己情緒的人，慣性酗酒者，慣性遲到者，可能較不適合此類工作。 看的到吃的到員工福利 壹般項目 勞保、健保、特別休假 福利制度 獎 金 類：全勤獎金、 績效獎金、 客戶認同獎金、 商品紅利獎金、 單日績效獎金、 三節禮金禮卷、 年終獎金 組織績效獎金 福 利 類：享勞健保， 6％勞退 團保， 不定期員工歡唱， 定期聚餐， 週週歡樂烤肉聚會， 日日供餐 飲料無限暢飲 補 助 類：旅遊補助、工作相關證照補助、員工婚丧補助 ＊其他福利：員工消費折扣、正職提供每月腳底按摩舒壓 教育訓練： ＊新人訓練：1.基礎訓練 2.專業(一)教育 ＊進階訓練：1.專業(二)知識 2.操作技能 3.管理職能 4.溝通能力 5.其他能力展開	意外險員工團保勞保健保收藏	應徵	南區-高雄五甲店 時薪 前場 營運服務專員(雜貨處/輪班)法商家樂福總公司(家福股份有限公司)量販流通相關	時薪160元	高雄市鳳山區	工作經歷不拘	6天前更新	1.負責賣場環境維護,貨架商品管理 2.服務熱忱.積極負責 3.顧客服務 4.上班時間：早班:0800-1800;晚班:1800-2300（含休息時間） 5.需配合輪早晚班展開	意外險員工團保收藏	應徵	血液透析護理人員林建任內科診所診所	時薪250元	台南市北區	工作經歷不拘	1天前更新	1.記錄病患用藥記錄和各種病徵 2.照顧病患、提供一般健康檢查包括打針、協助服藥與衛生教育等護理臨床工作 *須熟悉機台fresenius 4008S 需有經驗，相關科系展開	勞保健保收藏	應徵	田間儲備人員福爾摩沙物產國際股份有限公司國際貿易	時薪170元	高雄市路竹區	工作經歷不拘	1天前更新	1.園藝系相關科系佳 2.不排斥田間工作（蓮霧開花期間施肥、疏花/果、病蟲害防治、套袋及採收） 6.對果樹栽培有興趣，會安排專業訓練，能做簡單栽培研究 7.可調整出勤時間 工作地點：路竹（蓮霧園）展開	年終獎金三節獎金意外險員工結婚補助生育補助收藏	應徵	【寒假工讀】南區-高雄鼎山店 時薪 營運服務專員(雜貨處)法商家樂福總公司(家福股份有限公司)量販流通相關	時薪160元	高雄市三民區	工作經歷不拘	6天前更新	1.雜貨商品陳列 2.貨架清潔 3.顧客服務 4.進退貨處理 5.需配合輪班展開	意外險員工團保收藏	應徵	煤輪清艙司機(小港大林蒲)尚潔環境工程股份有限公司環境衛生╱污染防治相關	月薪30000~40000元	高雄市小港區	工作經歷不拘	5天前更新	1.駕駛挖土機(怪手)操作,具證照佳 2.配合煤輪清艙作業(煤碳)展開	年終獎金三節獎金員工團保勞保健保收藏	應徵	血液透析護理人員(夜班)林建任內科診所診所	時薪250元	台南市北區	工作經歷不拘	1天前更新	1.記錄病患用藥記錄和各種病徵 2.照顧病患、提供一般健康檢查包括打針、協助服藥與衛生教育等護理臨床工作 *須熟悉機台fresenius 4008S 需有經驗，相關科系展開	勞保健保收藏	應徵	上一頁第 262 / 2611 頁第 252 / 2611 頁第 253 / 2611 頁第 254 / 2611 頁第 255 / 2611 頁第 256 / 2611 頁第 257 / 2611 頁第 258 / 2611 頁第 259 / 2611 頁第 260 / 2611 頁第 261 / 2611 頁第 262 / 2611 頁第 263 / 2611 頁第 264 / 2611 頁第 265 / 2611 頁第 266 / 2611 頁第 267 / 2611 頁第 268 / 2611 頁第 269 / 2611 頁第 270 / 2611 頁第 271 / 2611 頁第 272 / 2611 頁下一頁讀取資料中，請稍等...(07)958-1111轉行銷部　免付費申訴專線:0800-09-1111週一至週五早上8:30~晚上9:00　全球華人股份有限公司高雄分公司(高市就服字第0010號)© 1111 Job Bank All Rights Reserved.求才登入徵才方案New徵才/異業合作(07)958-1111免付費申訴專線:0800-09-1111精選專區外商專區中台灣專區新鮮人專區幸福企業大學網創業網分類資訊高雄找工作台南找工作南部打工兼職南部轉職專區南台灣美食集南台灣休閒趣求才服務刊登職缺免費瀏覽人才行銷廣告刊登南部行銷資源異業合作商搜網求職服務求職防詐騙就業零歧視會員電子報網站滿意度調查南台灣粉絲團南台灣職場新聞求才登入徵才方案New徵才/異業合作(07)958-1111免付費申訴專線:0800-09-1111週一至週五早上8:30~晚上9:00全球華人股份有限公司高雄分公司(高市就服字第0010號)© 1111 Job Bank All Rights Reserved.Hey 1振興振興分享分享推薦收藏 0"
