"群馬県 株式会社　ＧＥＮＫＩＤＯの鍼灸師求人情報：アトラアカデミー柔道整復師、はり師・きゅう師、あん摩・マッサージ指圧師専⾨の求⼈検索サイト採用ご担当者さまはこちら会員登録 / ログイン求人件数 1,796件会員登録 / ログインこの求人はハローワーク求人です応募希望者の方は、アトラケア(株)のサポートスタッフが、求人枠に空きがないかなどを確認後、ご連絡させていただきます。お気軽にお問い合わせください。この求人について問い合わせる株式会社　ＧＥＮＫＩＤＯの求人鍼灸師（館林市楠町）募集職種鍼灸師雇用形態正社員賃金月給 180,000円～250,000円勤務地群馬県館林市楠町３６４８番１号館林つつじの里ショッピングセンター・アゼリアモール１階情報提供元伊勢崎公共職業安定所掲載期間2019/01/11 00:00～2019/03/31 00:00仕事の内容＊「げんき堂整骨院」は創業２５年、全国９６施設を展開、「心と身体」を健康にする為の事業を推進しています（２０　１６年８月現在）＊患者様の状況に合わせた自然治癒を高める治療方法を実践しています。治療業界の更なる発展に向けた改革期を迎え保険診療と共に鍼灸・整体・リラクゼーション・美容などの自費診療を推進しております。＊独立開業や経営幹部、現場でのスペシャリストなど一人一人のビジョンに合わせたキャリアアッププランと豊富な勉強会・練習会、トレーナー活動への取組などを通して未経験からでも技術知識、人間力、経営力を短期間で獲得できる環境を整えています。独立支援制度も有り。【トライアル雇用併用求人】経験・資格必須歓迎その他の経験・資格鍼灸師労働条件賃金月給：180,000円 ～ 250,000円	この求人の詳細は、ログイン後にご覧いただけます。ログインはこちらこの求人はハローワーク求人です応募希望者の方は、アトラケア(株)のサポートスタッフが、求人枠に空きがないかなどを確認後、ご連絡させていただきます。お気軽にお問い合わせください。この求人について問い合わせる求職者の方企業・院を検索会員登録 / ログインご採用担当者の方掲載希望の方へ会員登録 / ログイン関連サービスアトラアカデミー「アトラアカデミー求人」とはアトラアカデミー求⼈は、柔道整復師、はり師・きゅう師、あん摩・マッサージ指圧師専⾨の求⼈検索サイトです。よくある質問ガイドライン利用規約会社概要プライバシーポリシー© 2021 ARTRA ACADEMY"
