"河北鸿鹄岭教育科技有限公司招聘主页-万行教师人才网亲，欢迎回来！求职登录招聘登录,您好！ [退出]简历我的投递面试找工作,您好！ [退出]职位添加新职位全职职位兼职职位应聘消息搜简历关注微信扫码关注微信万行教师APP求职端教师招聘首页收费标准服务热线：0571-56928188//www.job910.com招聘服务首页 职位 最新职位 应届生职位 兼职职位 急聘职位 民办学校 培训机构 公办学校河北鸿鹄岭教育科技有限公司唐山-路南区 / 民办全日制 / 教师: 150-200人 / 学生: 1500-2000人http://www.honghuling.com招聘主页 招聘职位(17)分享 集团简介唐山市汉沽管理区与河北鸿鹄岭教育集团合作办学，建设汉沽鸿鹄岭**中学。学校占地150亩，总投资5亿元，建筑面积70000平米，针对天津教材开设天津班 面向全国招生。鸿鹄岭教育集团是2017年5月唐山市“凤还巢”招商引进的北京“文化教育产业总部项目”，荣膺“唐山市十大文化产业项目”。集团业务涉及：全日制中学、鸿鹄岭美术教育、鸿图培优优学中心三大板块。现有教职员工270人，在籍生一万余人。十几年来集团以强大的师资力量、丰富的教学经验、严谨的管理体系一直处于行业领军地位，累计培训学生三万人，已成长为国内**规模和影响力的教育品牌。集团整合优质教育资源，奋力发展教育事业，优化办学机制，提升办学品质，全力打造“让唐山人感到骄傲，让外地人为之向往”的优质基础教育，为文化教育建设贡献力量！为进一步提升办学质量，扩充教师队伍，现面向全国招聘优秀教师，热诚欢迎有志之士加盟我校，共铸辉煌事业！招聘岗位高中语文/数学/英语学科教师各8人物理/化学/生物学科教师各6人政治/历史地理学科教师各4人招聘条件1. 全日制本科及以上学历，具有相应学科高中教师资格证优先。2. 身体健康，热爱教育事业，爱护学生，性格开朗，善于沟通，有较强的表达能力。3. 有团队意识，服从分配，具备吃苦耐劳的意志及品质。4. 有教学经验的正高、特级教师及省市名师优先录用。工资及福利待遇1. 教师工资由基础工资+岗位工资+课时费＋其它补贴组成，年薪8-30万，特别优秀者待遇面议。2. 享受国家规定的寒暑假期。3. 职称评定与公办教师享受同等待遇，享受国家规定的评职晋级和培训机会。4. 提供***宿，实行三餐补贴。5. 根据国家相关规定签订正式劳动合同，按照国家规定办理五险。有编制的教师，学校协助办理调动手续。6. 子女入读本校享受优惠政策。应聘流程1.应聘者请将简历及相关证件以附件形式发送至邮箱：honghulinghr@163.com，邮件标题格式：“姓名+学历+专业+应聘岗位”。2.人力资源部门进行简历审核，筛选通过后通知应聘者参加面试。3.请应聘者携带简历及相关证书原件、复印件，一寸证件照1张到校面试。4.面试合格后，请持三甲以上医院体检合格证明及其它证明材料于规定日到校办理入职手续。联系方式1.应聘简历投递电子邮箱:联系邮箱：honghulinghr@163.com联系人： 郝老师联系电话：17731451605展开全部  收起 招聘职位 共有17个职位在招高中美术教师01-158-16W/年河北-唐山 经验不限 全职郝老师如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通高中地理教师(合格教师)01-158-16W/年河北-唐山 1年以上 全职郝老师如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通高中历史教师01-158-16W/年河北-唐山 经验不限 全职郝老师如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通高中政治教师(合格教师)01-158-16W/年河北-唐山 应届生 全职郝老师如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通高中生物教师01-158-16W/年河北-唐山 经验不限 全职郝老师如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通高中化学教师(合格教师)01-158-16W/年河北-唐山 应届生 全职郝老师如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通高中物理教师(合格教师)01-158-16W/年河北-唐山 应届生 全职郝老师如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通高中英语教师01-158-16W/年河北-唐山 经验不限 全职郝老师如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通高中数学教师(合格教师)01-158-16W/年河北-唐山 应届生 全职郝老师如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通课程顾问01-153-5K/月唐山-路南区 经验不限 全职郝老师如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通首页上一页1 2 3 4 5下一页末页服务热线：0571-56928188招聘端求职端扫码关注微信学校地址唐山-路南区河北省唐山市路南区和顺街4号关于我们 企业服务 友情链接 投诉反馈 联系我们 收费标准教师招聘网·万行教师人才网 © 2002-2021 版权所有运营商：杭州万行人力资源服务有限公司营业执照： 91330105749471461Q 增值电信业务经营许可证： 浙B2-20150052 - 浙ICP备15001488号-5国资委、教育部、发改委特别支持的全国百家诚信人才网站联盟活动倡导单位 中国诚信企业联盟：LMGR690330"
