"「月入过万招聘骑手招聘」宁波三度信息科技有限公司招聘 - 智通人才网导航首页春风行动校招智能制造学院个人中心我的简历面试邀请谁看过我站内消息账号设置退出个人注册 / 登录企业登录月入过万招聘骑手7-12K/月不限不限东莞-常平镇20 人全职注册/登录下载APP目前正在找工作在职，有好的机会再考虑我暂时不想找工作面试邀请谁看过我站内消息简历完整度编辑简历简历新鲜度刷新简历在招职位012345678901234567890123456789012345678901234567890123456789下载APP获取验证码密码登录短信注册/登录忘记密码？ 短信注册/登录密码登录注册表示您同意 用户协议 和 隐私政策企业入口宁波三度信息科技有限公司实名 营业执照私营·民营企业2000以上人餐饮/酒店/旅游招聘人员余小姐 · 离线 联系TA投递需要较长时间处理该公司其他招聘7-12K/月 高薪招聘外卖骑手7-12K/月 高薪招聘送餐员7-12K/月 月入过万招聘送餐员7-12K/月 高薪招聘骑手7-12K/月 高薪招聘外卖骑手查看所有职位职位描述加班补助 话费补助 工伤保险 8小时工作制 试用期全薪 免费培训 节日福利 工作环境优美职位类别： 外卖骑手外卖小哥是现在很多人的选择因为他区别于其他行业做销售，你得有人脉，有关系才可以赚钱，在厂里呢得加班熬时间，熬资历才会有不错的工资，但是在咱们上班时间很自由，任职骑手配送员。工资哪怕是*个月，只要别人在送单你也在送，外卖员工资正常就会达到八千左右，甚至更高，所以欢迎兄弟们加入！面试合格当天签署合同并给予就近分配岗位职责：1.根据平台提示到商家地址取餐，将餐饮送到顾客手中2.按照公司要求完成配送服务，送餐范围都在三公里以内3.系统自动派单，无需抢单，日均50-80单左右综合薪资：月均(8000,12000)元，单多价高，工作时间自由轻松。月休四天，工作期间上满8小时即可，其他时间自由安排，多劳多得。综合每单提成6-9元刚开始(7000,8000)努力干(8000,10000)有梦想使劲干10000以上不封顶，（午晚高峰期单价偏高)。每月按时发放薪资，绝不拖欠，表现优秀者可预支，紧急情况可预支。员工福利：1:提供配车，包括头盔，工服，餐箱。年龄要求： 不限语言要求：不限请尽量通过平台投递，获取正式的面试邀请，谨防公司地点外的面试安排。如企业向你收费，请警惕！以免上当受骗。举报工作地点广东省东莞市常平镇东莞市常平镇人民政府显示地图展开工商信息公司名称： 宁波三度信息科技有限公司公司状态： 存续行业： 软件和信息技术服务业公司类型： 有限责任公司(自然人投资或控股)地址： 浙江省宁波市江北区同济路169号19-1-37室企业规模： -法人代表： 林远鹏注册资本： 1100万人民币注册时间： 2018年09月10日统一社会信用代码： 91330205MA2CJQ0L8B组织机构代码： MA2CJQ0L8登记机关： 宁波市江北区市场监督管理局注册地址： 浙江省宁波市江北区同济路169号19-1-37室营业期限： 2018-09-10至9999-09-09核准日期： 2019年04月01日经营范围：信息技术、网络技术、环保技术、生物技术的开发、技术咨询、技术转让、技术服务；网页设计；广告服务；国内货运代理；企业营销策划；企业管理咨询；食品经营；代送物品服务；针织品、服装、服饰、日用品的批发及网上销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）以上内容来自企业信用信息查询平台企业简介宁波三度信息科技有限公司行业： 餐饮/酒店/旅游规模： 2000以上人性质： 私营·民营企业当前职位： 月入过万招聘骑手　　宁波三度是【美团专送】加盟商， 美团专送是业界领先的智能物流平台，拥有范围内规模较大的实时配送网络，满足用户对物流多元配送诉求。 截至 2018 年 6 月，美团配送日均活跃骑手超 50 万人，日均订单突破 2100 万单，平均每单配送时间约为 30 分钟。业务范围已经覆盖全国 2500 多个市县，为 200 多万商家和近 3 亿消费者提供配送服务。宁波三度服务网络遍及15座城市，拥有7000 ，提供快速、专业、满意的、高品质的服务。用户众多订单也随之迅猛增长，现在越来越多的人选择了骑手这个行业！我们目前在广东东莞等地有180家配送站点：东城、南城、莞城、万江、厚街、寮步、石排、企石、虎门、长安、清溪、凤岗、望牛墩、中堂、东坑、塘厦、黄江、沙田、桥头、大朗以及深圳各区域，可根据骑手住址就近分配配送片区！我们需要更加优秀的运营管理高才加入，提升运营管理水平！我们需要更优秀的骑手加入进来，为更多顾客提供优质、快速、标准的外卖配送服务！肯赚钱有梦想愿奋斗的朋友欢迎加入。查看全部>>可能感兴趣的职位换一换采样司机3-5K/月广东悦翔检测技术有限公司免费培训 免费旅游东莞-东城区仓管员4-6K/月东莞市石碣科正电子厂包吃 包住 养老保险 8小时工作制 免费培训 工作环境优美 交通便利 全勤奖 绩效奖东莞-石碣镇物流专员4-8K/月南通高盟新材料有限公司南通仓库管理员4-8K/月江苏莱科作物保护有限公司南通仓库管理员4-8K/月江苏宏宇合金材料有限公司南通包装/分拣/理货/拣货4-6K/月势必达供应链管理（东莞市）有限公司餐补 房补 五险一金 带薪年假 绩效奖 年终奖 免费培训 节日福利 生日礼物东莞-洪梅镇仓管主管5-6K/月江门市意高威五金制品有限公司包吃 包住 五险 8小时工作制 全勤奖 绩效奖 年终奖 免费培训 免费旅游 免费体检江门仓库员3.5-4K/月东莞市英发实业有限公司包吃 包住 养老保险 医疗保险 工伤保险 8小时工作制 带薪年假 试用期全薪 工作环境优美 交通便利东莞-东城区仓库管理员3-5K/月深圳市福程祥光电科技有限公司包吃 包住 房补 五险一金 试用期全薪 全勤奖 绩效奖 年终奖 免费培训 免费旅游东莞-石排镇易八城配7-8K/月东莞市易八城配汽车有限公司8小时工作制 免费培训东莞-寮步镇仓管员4-5K/月明丰精密制造有限公司包吃 包住 餐补 五险一金 带薪年假 试用期全薪 免费体检 交通便利东莞-茶山镇仓管员3.2-4.5K/月ABB新会低压开关有限公司餐补 节日福利 交通便利 五险一金 包吃江门-新会区仓管员2.3-3.2K/月江门市利嘉美轩科技有限公司交通便利 免费培训 工作环境优美江门-新会区门店店员3.5-4K/月广东名砂研磨集团有限公司五险 8小时工作制 试用期全薪 生日礼物佛山-顺德区叉车司机兼仓库管理员4.5-6K/月东莞鸿竹商贸有限公司餐补 高提成 全勤奖 绩效奖 免费旅游 节日福利 团队活动丰富 五险+商业险东莞-清溪镇热门企业热门城市企业黄页企业名录名企招聘推荐企业宁波君跃餐饮管理有限公司招聘 宁波东方旅游规划研究院有限公司招聘 宁波海曙和高小吃店招聘 宁波市鄞州芥子餐饮管理有限公司招聘 宁波麻雀餐饮管理有限公司招聘 杭州千岛湖国际旅行社有限公司宁波分公司招聘 宁波骑士餐饮管理有限公司招聘 宁波鼎悦酒店管理有限公司招聘 鲜丰农家土菜馆招聘 宁波市鄞州区蹭乐餐饮管理有限公司招聘 宁波市猪头餐饮管理有限公司招聘 宁波海曙陈生记餐饮有限公司招聘 宁波鄞州新城巴邑火锅店招聘 宁波镇海区瑜见钫霆餐饮有限公司招聘 译弛信息科技有限公司招聘东莞招聘 深圳招聘 江门招聘 广州招聘 佛山招聘 中山招聘 惠州招聘 珠海招聘 顺德招聘 宁波招聘 南昌招聘 长沙招聘 郴州招聘 武汉招聘 荆州招聘 南京招聘 衡阳招聘 湘潭招聘 咸宁招聘 泉州招聘 河北招聘东莞企业黄页 深圳企业黄页 江门企业黄页 广州企业黄页 佛山企业黄页 中山企业黄页 惠州企业黄页 珠海企业黄页 顺德企业黄页 宁波企业黄页 南昌企业黄页 长沙企业黄页 郴州企业黄页 武汉企业黄页 荆州企业黄页 南京企业黄页 衡阳企业黄页 湘潭企业黄页 咸宁企业黄页 泉州企业黄页 河北企业黄页东莞企业名录 深圳企业名录 江门企业名录 广州企业名录 佛山企业名录 中山企业名录 惠州企业名录 珠海企业名录 顺德企业名录 宁波企业名录 南昌企业名录 长沙企业名录 郴州企业名录 武汉企业名录 荆州企业名录 南京企业名录 衡阳企业名录 湘潭企业名录 咸宁企业名录 泉州企业名录 河北企业名录东莞名企 深圳名企 江门名企 广州名企 佛山名企 中山名企 惠州名企 珠海名企 顺德名企 宁波名企 南昌名企 长沙名企 郴州名企 武汉名企 荆州名企 南京名企 衡阳名企 湘潭名企 咸宁名企 泉州名企 河北名企宁波杰艾动力进出口有限公司招聘 宁波科文甬创教育信息咨询有限公司招聘 博达教育科技有限公司招聘 惠之星新材料宁波招聘 宁波仰勺心文化传播有限公司招聘 均胜集团招聘 麦高迪亚太传动系统有限公司招聘 领驭物联科技有限公司招聘 杭州肯德基有限公司宁波分公司招聘 宁波市超有爱教育科技有限公司招聘 杉杉股份招聘 诺丁汉宁波招聘 宁波澳洲之路国际贸易有限公司招聘 宁波华科润生物科技有限公司招聘 宁波市斯达博国际贸易有限公司招聘 宁波瑞生智能科技有限公司招聘 宁波市海曙天德塑胶有限公司招聘 宁波三立信汽车部件有限公司招聘 宁波欧冠品牌管理有限公司招聘 宁波赵记网络科技有限公司招聘智通人才网为您提供招聘信息及薪资待遇、岗位要求、公司福利介绍等职位相关信息。同时为人才推荐更多招聘信息！当前位置： 招聘网 > 贸易/采购/物流类招聘 > 宁波三度信息科技有限公司月入过万招聘骑手招聘手机版： 月入过万招聘骑手热门行业： 计算机/互联网 电子/电器/电气 五金/塑胶/模具 纺织/服装/鞋帽 家具/灯饰/卫浴 印刷/纸品/包装 酒店/餐饮/娱乐 商贸/物流/快消 地产/建材/装饰 金融/证券/银行关联网站：集团官网|智通外包|智通美瀚|智通学习|智通到家|硕博人才网Copyright©1999-2021 job5156.com 广东智通人才连锁股份有限公司 版权所有 粤B2-20040400 粤B2-20040400-2 人力资源服务许可证广东省东莞市莞太大道79号智通大厦B馆"
