技术研发工程师 - 泉州南京大学环保产业研究院 - 泉州人才市场网搜索搜索手机频道 帮助 网站首页 保存到桌面首 页 找工作 找人才 人事|劳动事务代理 档案查询 非公职称评审 最新资讯 会员中心当前位置：首页 >> 招聘信息 >> 泉州南京大学环保产业研究院 >> 技术研发工程师泉州南京大学环保产业研究院公司介绍 招聘职位技术研发工程师2021-01-13更新时间0浏览次数1简历投递量0职位评价已验证营业执照招聘进行中，欢迎投递简历，截止日期为：2021-05-16招聘职位：技术研发工程师招聘公司：泉州南京大学环保产业研究院职位类型：全职薪金待遇：1万以上/月招聘人数：若干 人性别要求：不限学历要求：博士工作地区：泉州市所属行业：建筑与工程工作经验：不限制查看次数：次发布日期：2020-02-11刷新日期：2021-01-13 14:37截止日期：2021-05-16标签： 无职位描述博士；化学、化工、环境工程等相关专业，大于等于25万元。。。。联系方式[收藏职位] [举报此信息] [关闭本页]QQ空间 新浪微博 腾讯微博 人人网 更多防骗提醒： 招聘单位无权向求职者收取任何费用，如有单位在面试过程中向您收取押金、保证金、体检费、材料费、成本费等违规费用，指定医院体检等均为诈骗行为，欢迎举报。企业档案企业性质：民营所属行业：建筑与工程公司规模：20-99人所在地区：泉州市发短消息加为好友您可能感兴趣的职位普工佳乐科技有限责任公司薪资待遇：3000~5000元/月招聘人数：50人学历要求：不限制技术员佳乐科技有限责任公司薪资待遇：面议招聘人数：10人学历要求：大专车间人员-电子装配工佳乐科技有限责任公司薪资待遇：面议招聘人数：10人学历要求：中技生鲜师傅/学徒 (肉品/水产/熟食...泉州润良商业有限公司（泉州温陵...薪资待遇：面议招聘人数：若干人学历要求：不限制储备干部 （生鲜/杂货部/百货...泉州润良商业有限公司（泉州温陵...薪资待遇：面议招聘人数：若干人学历要求：不限制设为首页 | 加入收藏 | 自定义栏目 | 自定义栏目联系地址：福建省泉州市丰泽区兰台路人才大厦 联系电话：0595-22101757 22151757 网站标志码:3505000048 网站备案：闽ICP备12001674-1号闽公网安备 35050302000257号Copyright @ 2013 jyrc.qzrs.gov.cn All Right ReservedPowered by 泉州市劳务派遣有限公司
