"Подготовка в музыкальные вузы - услуги в Ангарске | Поиск специалистов | Услуги на Superjob с ценамиУслугиНайтиВходРегистрацияУслуги / Репетиторы / Музыка / Подготовка в музыкальные вузыПодготовка в музыкальные вузы в АнгарскеНайдено 5 исполнителейКирилл ЛаптиёвУдаленноПодготовка в музыкальные вузыпо договорённостиСольфеджиопо договорённостиПоказать контактыПока ищешь работу — подзаработай!Размести объявление об услуге и получи заказыСоздать услугуУзнать подробнееУльяна ЦукановаУдаленноИмею высшее образование по специальности \"вокалист\"; обучалась в ФГБОУ ВО Рам имени Гнесиных; работаю в сфере музыки 10 летокончила ТГИК по специальности \"дирижирование хором\"... В профильтак же окончила ТДС с дипломом \"регент\"руководитель церковно-певческих курсовЭкзамены по музыке500 руб. / часАкадемический вокал800 руб. / часЕщё 10 услугПоказать контактыИрен АнатольевнаГотов приехатьУдаленноБолее 10 лет преподаю фортепиано.Быстрый результат.Любовь и особый подход к своему делуПодготовка в музыкальные вузы3 500 руб. / услугаПоказать контактыЛариса ПавловаМосква, улица Маршала КатуковаОказывает услуги по адресуУдаленноДобрый день! Я- профессиональная актриса музыкального театра, певица и преподаватель с многолетним опытом. В моей профессиональной жизни была работа в ... В профиль театрах, съёмки в тематических музыкальных ТВ-передачах, концерты на лучших площадках Москвы и России в качестве солистки одного из лучших оркестров нашей страны с многолетней славой. Являюсь лауреатом ряда всероссийских и международных конкурсов вокалистов. Концертирую и сейчас, периодически выступая не только в Москве, но и по всей стране. Но сейчас я большую часть времени посвящаю воспитанию студентов актёрского факультета МСИ им. Державина, где мы готовим не просто актёров театра и кино, а поющих актёров, способных исполнять музыкальные произведения разных жанров и стилей вплоть до экстремальных техник. В приоритете мюзиклы и русская классика. Кроме сольного пения я веду ещё и вокальный ансамбль, а также, практический курс музыкальной грамоты. Все наши студенты учатся разбираться в нотных партитурах, музыкальной драматургии, а не только развивают голоса. Также я преподаю (но уже нема вузе) сценическую речь, консультирую абитуриентов к поступлению в театральные вузы. Мой преподавательский опыт уже более 20 лет.Академический вокал2 500 руб. / часВокал2 500 руб. / часЕщё 8 услугПоказать контактыМарина ПокровскаяСанкт-Петербург, проспект Энтузиастов, 46к2Оказывает услуги по адресуУдаленноИмею высшее музыкальное образование (Петрозаводская консерватория, вокальное отделение).Являюсь лауреатом всероссийских и международных конкурсов, имею ... В профиль дипломы, грамоты, благодарности, кубки и медали, отражающие мои профессиональные достижения. Есть опыт подготовки участников всероссийских и международных конкурсов, к поступлению в профильные учебные заведения. Преподавательский стаж с 1999 года.Экзамены по музыке500 руб. / услугаАкадемический вокал500 руб. / услугаЕщё 8 услугПоказать контактыБыстрые фильтрыОчиститьСпециальностиПодготовка в музыкальные вузыРегионыАнгарскВыбрать несколькоСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
