"ジョブソンとジータのゴミ箱、違いを比較した結果、分かったことネット通販、激安情報局！ネット通販で購入出来て、便利でお得、激安な商品やサービスをいろいろ紹介しています。フォローするTOPへネットショップお得情報まとめお問い合わせサイトマッププライバシーポリシー運営者情報ホームごみ箱ジョブソンとジータのゴミ箱、違いを比較した結果、分かったこと2020/9/8 ごみ箱自動でゴミ箱の蓋が開く系ゴミ箱が、人気です。中でも、ジョブソン（JOBSON)と、ジータ（Zita）が人気を2分しています。楽天ランキングなどでも、熾烈な1位争いをしていますね。今回は、ジョブソンとジータのゴミ箱を、比較、検証しました。結構違いがありましたよ。目次1 ジョブソンとジータのゴミ箱の違いを比較、検証しました2 価格は、ジョブソンのゴミ箱が安い3 実はサイズも、意外と違う4 電池の持ちは、ジョブソンが上5 臭いもれが少なく、おむつや生ゴミでもOK6 ２年のメーカー保証付き7 ゴミ箱の選び方についてジョブソンとジータのゴミ箱の違いを比較、検証しましたまず、違いを表にまとめました。ジョブソン ジータ参考価格 約14,000円（詳しくは販売店で） 約15,500円（詳しくは販売店で）サイズ 縦27cm横42cm高さ66.5cm47リットル（45リットルゴミ袋用） 直径33.5cm高さ66.5cm58リットル（45リットルゴミ袋用）形 丸い半月型の円柱 丸い円柱色 シルバーのみ シルバー、ホワイト、ブラック電池 単一電池2本 単二、もしくは単三電池2本電池の持ち 最大15ヶ月 4~10ヶ月重さ 3.2kg 3.08kgその他 iphone用アプリあり ミニサイズあり返品保証ありまとめ買いで安くなる※ あくまでも調査当時の違いです。価格は、ジョブソンのゴミ箱が安い一番気になるであろう価格は、大抵の場合、ジョブソンのほうが安いです。ただし、販売店毎に違うこともあるので、楽天やamazon、ヤフーショッピングなどをしっかり確認してください。＞＞ジョブソンのゴミ箱を楽天で見るならこちら＞＞amazonで見るならこちら＞＞ヤフーショッピングで見るならココから＞＞【ジータ】の販売店を見たい方はこちらをチェックしてください最初の表で書いているのは、あくまでも参考価格であり、価格は変わることがあります。楽天やヤフーショッピングの場合、ポイント還元率によっては、実質価格がかなり変わります。更に、ジータの場合だと、まとめ買いすることで、価格が安くなるキャンペーン等もあります。ショップ毎の販売価格の違いポイント還元クーポンまとめ買いといった要素が絡んでくるので、最終的にどちらがどれだけ安い、というのを断言できません。出来るだけ最安値で注文したいなら、あなたがチェックしたタイミングで、一番オトクに注文できるショップを選んでください。＞＞販売店をチェックするならこちらから実はサイズも、意外と違うジョブソンとジータのゴミ箱の見た目は、上の開閉する場所以外かなり似ているように見えますが…実は、サイズや形は結構違います。ジョブソンのほうは、横に長い代わりに縦が短く、丸い半月型になっています。具体的には、縦27cm、横42cmです。容量は47リットルと、ジータよりも少な目です。（※ 45リットルのゴミ袋は余裕で使えます）対して、ジータの方は、直径33.5cmの丸い円柱で、容量は58リットルです。ジータのほうが、容量が大きいため、より沢山のゴミを一度に入れることが出来、ゴミ袋を有効活用しやすいです。また、ジータには、40リットルのミニタイプもありますし、色もホワイト、ブラック、シルバーの3色あります。色やサイズ展開は、ジータのほうが多いので、家のインテリアに合わせたゴミ箱を選びやすいです。電池の持ちは、ジョブソンが上電池に関しては、ジョブソンが単一電池２本、ジータが単二、もしくは単三電池２本です。よく使う単三電池が使えるジータのほうが便利に思えますが、電池の持ちが大きく違います。電池の持ちは、ジョブソンは最大１５ヶ月もつのに対し、ジータは単二電池の場合１０ヶ月、単三電池だと４ヶ月程度です。電池交換の手間を考えると、ジョブソンのほうがいいですね。臭いもれが少なく、おむつや生ゴミでもOKここからは、ジョブソンでもジータでも同じ点を書きます。まずは、横に自動開閉するゴミ箱で、蓋もしっかり閉じるので臭いもれが少ないです。おむつや生ゴミ、ペットシートといった、臭いが気になるゴミでもOKです。どちらも４５リットルのゴミ袋をたっぷり使えるので、大抵の場合はゴミの日まで保つでしょう。小さいゴミ箱よりも、大きいほうがゴミ出しの回数を減らせるため、私は好きです。２年のメーカー保証付きまた、ゴミ箱にしては長い、２年のメーカー保証が付いています。メーカー保証が終わった後でも、蓋だけの販売もしているため、安く交換できます。ただし、ジョブソンもジータも、最近発売されたゴミ箱です。特にジョブソンのほうは、まだ１年ぐらいです。（※ amazonの取り扱い開始日が2019年8月でした）本当の耐久性に関しては、これから分かっていくでしょう。もしも耐久性を重視するのであれば、少しでも長く販売されている、ジータのほうが無難でしょう。逆に、より新しいほうがいいなら、ジョブソンを選ぶのもアリです。あなたの考え方しだいですね。ゴミ箱の選び方についてジョブソンとジータのゴミ箱がどう違うのか、そして同じところはどこなのかを書きました。人それぞれ、気になる点が違うでしょうけど、選び方としては…とにかく価格が安いほうがいい電池の持ちが気になる最新の自動開閉ゴミ箱がいいなら、ジョブソンのゴミ箱を。サイズや色を、しっかり選びたい出来るだけゴミ袋を有効活用したいまとめ買いで一気に購入するつもり電池は単三が使いやすい返品保証がある方が安心できるなら、ジータを選んでみてはどうでしょう。後、あくまでも個人的な意見ですが、好きなデザインの方を選ぶ、とかでも大丈夫でしょう。どちらも、高性能な自動開閉ゴミ箱ですから。販売店で画像や仕様をしっかり確認して、好きな方を選んでください。＞＞販売店をチェックするならこちら※ どちらも魅力的なゴミ箱ですよシェアするツイートフォローするゴミ箱, サイズ, ジョブソン, ジータ, 比較, 臭い, 違い, 電池 ネット通販激安情報局関連記事オムニウッティは、おむつバケツだけじゃない！色々な使い方についてオムニウッティというバケツが大人気です。おむつバケツ用として、インスタグラムなどで話題ですが、生ゴミ用のゴミ箱や踏み台、インテリア、アウトドア用と、かなりの使い方がありますよ。記事を読むジータ ゴミ箱の臭いもれは、あるのか、無いのか調査した結果楽天で、ジータ（Zita）というゴミ箱が大人気で、よくランキング1位になっています。画期的な自動開閉するゴミ箱ですが、気になるのは臭いもれがあるかどうか、ですよね。今回は、臭いもれに関して、構造などから調査しました。記事を読むジョセフジョセフのクラッシュボックスの価格や口コミは？ジョセフジョセフのクラッシュボックスの価格や最安値、口コミ、評価に関する情報などをチェックしたい方はどうぞ。ゴミ袋や脱臭フィルターに関しても書いてます。記事を読むケユカのゴミ箱の臭いもれについて。口コミや構造から分かる事ケユカのゴミ箱、arrots ダストボックスIIが大人気です。特に、キッチン周りで使いやすいと評判ですが･･･生ゴミ用として使う場合、臭いもれがあるか、気になりますよね。そこで、口コミや構造から、ニオイに関する事を検証しました。記事を読むジータ ゴミ箱の臭いもれは、あるのか、無いのか調査した結果コアマジックの効果について、調べた結果分かったこと最近の投稿コアマジックの効果について、調べた結果分かったことジョブソンとジータのゴミ箱、違いを比較した結果、分かったことジータ ゴミ箱の臭いもれは、あるのか、無いのか調査した結果オムニウッティは、おむつバケツだけじゃない！色々な使い方についてケユカのゴミ箱の臭いもれについて。口コミや構造から分かる事カテゴリーおせち料理おもちゃお役立ち系商品お祝い事ごみ箱インテリアオトク情報グルメサプリメントスイーツ、お菓子ダイエット系ファッション子育て応援季節商品寝具・マットレス旅行系福袋美容系アイテム自転車補聴器・集音器防災系アイテム電化製品食事宅配サービス© 2017 ネット通販、激安情報局！."
