"Работа Монтажник в Межрегиональный кадровый центр \"Север\" в Горно-Алтайск - открытые вакансии на Careerist.ruВойтинаверхСоздать резюме Подбор персоналаБолее 150 000 компаний ждут Ваше резюмеВойти Для работодателейнаверхНайтиРабота в Горно-АлтайскМежрегиональный кадровый центр \"Север\"⚫МонтажникМонтажник в Межрегиональный кадровый центр \"Север\" в Горно-АлтайскsecurityПодлинность компании подтверждена Карьерист.руhttp://www.severvahta.ruПодробнееРабота Монтажник в Межрегиональный кадровый центр \"Север\" в Горно-Алтайск - 9 Вакансий25 ЯнваряМонтажник стальных и железобетонных конструкций assistantГорно-Алтайскот 105 000 руб.В компанию входящую в холдинг «Стройтранснефтегаз» на Ковыктинское месторождение ( Иркутская область), для работы вахтовым методом срочно требуются монтажники стальных и железобетонных конструкций заработная плата от 105000 Условия: вахтовый метод 45/45, проживание в обустроенном жилом городке, питание, спец. одежда предоставляется. Дорога за счет компании с базовых городов. Официальное...Отправить резюмеподробнее25 ЯнваряМонтажник стальных и железобетонных конструкций (4,5,6 разряд) assistantГорно-Алтайскот 100 000 руб.На строительство атомной станции « Руппур» в Республику Бангладеш для работы вахтовым методом срочно требуются монтажник стальных и железобетонных конструкций (4,5,6 разряд) Условия: вахта 4,5/1,5, проживание в квартирах ( 3-х комнатная квартира на троих), спец. одежда предоставляется. Трудоустройство согласно ТК РФ. Заработная плата от 100000 + выплата подъемных в размере 37000...Отправить резюмеподробнее25 ЯнваряМонтажник технологического трубопровода assistantГорно-Алтайскот 95 000 руб.Для работы вахтовым методом на строительство газопровода в Республику Саха (Якутия) на участок «Ковыкта-Чаянда» срочно требуются монтажники технологического трубопровода Условия: Вахтовый метод 60/30, питание, проживание, спец. одежда, дорога за счет компании. Официальное трудоустройство, полный соц. пакет. Заработная плата от 95000 Требования: наличие удостоверения и стаж работы по...Отправить резюмеподробнее25 ЯнваряМонтажник по монтажу СТ и ЖБК assistantГорно-Алтайскот 87 000 руб.На Камчатке начинается реализация проекта, создание первого в России Соколиного центра, в связи с этим для работы вахтовым методом требуется монтажник по монтажу СТ и ЖБК -Вахтовый метод 120 /45; -Официальное трудоустройство, полный соц.пакет; -Билеты до объекта и обратно за счёт организации; -Спец одежда выдается; -Проживание и питание за счёт работодателя. Заработная плата 87.000...Отправить резюмеподробнее25 ЯнваряМонтажник стальных и железобетонных конструкций (ЖБК) assistantГорно-Алтайскот 80 000 руб.Для работы вахтовым методом на строительство военного городка в п. Тейсин ( Хабаровский край) срочно требуется монтажник стальных и железобетонных конструкций (ЖБК) Условия: вахта от 3-х месяцев, проживание, питание, спец. одежда, дорога за счет компании. Официальное трудоустройство полный соц. пакет. Заработная плата от 80000 Требования: наличие удостоверения и стаж работы от 1-го...Отправить резюмеподробнее25 ЯнваряМонтажник систем вентиляции и кондиционирования assistantГорно-Алтайскот 85 000 руб.На строительство завода по переработке природного в Амурскую область для работы вахтовым методом срочно требуется монтажник систем вентиляции и кондиционирования Условия: Вахтовый метод 60/30, питание, проживание в общежитии, спец. одежда, дорога за счет компании. Официальное трудоустройство, полный соц. пакет. Заработная плата от 85000 Требования: обязательно наличие удостоверения и...Отправить резюмеподробнее25 ЯнваряМонтажник сетей отопления и канализации assistantГорно-Алтайскот 80 000 руб.На строительство завода по переработке природного в Амурскую область для работы вахтовым методом срочно требуется монтажник сетей отопления и канализации Условия: Вахтовый метод 60/30, питание, проживание в общежитии, спец. одежда, дорога за счет компании. Официальное трудоустройство, полный соц. пакет. Заработная плата от 80000 Требования: обязательно наличие удостоверения и стаж работы...Отправить резюмеподробнее25 ЯнваряМонтажник технологического трубопровода от 4-го разряда assistantГорно-Алтайскот 120 000 руб.На Бованенковское газоконденсатное месторождение (ЯМАЛ) срочно требуются монтажники технологического трубопровода от 4-го разряда Условия: Вахта 60/30, питание организовано на участке, проживание, спец. одежда, дорога с базовых городов за счет компании. Официальное трудоустройство полный соц. пакет. Заработная плата от 120000 Требования: Наличие удостоверения, стаж работы по ТК...Отправить резюмеподробнее25 ЯнваряМонтажник технологического трубопровода от 4-го разряда assistantГорно-Алтайскот 100 000 руб.На строительство газапровода от Ковыктинского до Чаяндинского месторождения для работы вахтовым методом срочно требуются монтажник технологического трубопровода от 4-го разряда Условия: вахта 60/30, предоставляется 3-х разовое питание, проживание, спец. одежда, билеты. Официальное трудоустройство, полный соц. пакет. Заработная плата от 100000. Требования: наличие удостоверения и опыт...Отправить резюмеподробнееПодпишитесь на похожие вакансииПодписатьсяПрофессии компанииGo developerАвтослесарьАвтоэлектрикАвтоэлектрик диагностАгрегатчикАрматурщикБетонщикВзрывникВодительВодитель грузового автомобиляВодитель категории еВодитель погрузчикаВодитель самосвалаГазорезчикГеодезистДиагностИзолировщикИнженерИнструкторКаменщикКрановщикМастерМастер смрМашинистМашинист автогрейдераМашинист автокранаМашинист бульдозераМашинист буровой установкиМашинист дэсМашинист каткаМашинист кранаМашинист погрузчикаМашинист трубоукладчикаМашинист экскаватораМонтажник систем вентиляцииМонтажник систем вентиляции и кондиционированияОтделочникПескоструйщикПодсобный рабочийПомощникПроходчикРабочийРемонтникСбуСварщикСлесарьСлесарь кипиаСлесарь по ремонту автомобилейСлесарь ремонтникСтропальщикФельдшерШтукатурЭлектрикЭлектрогазосварщикЭлектромеханикЭлектромонтажникЭлектросварщикЭлектрослесарьПопулярные специализацииДругоеРабочие строительных специальностейВодительПроизводствоСтроительРазведкаИнструменты соискателяРазместить резюмеНайти работуПоиск вакансийКаталог вакансийСоглашение по содействию в трудоустройствеЗащита персональных данныхАрхивный каталогВакансии по профессиямПоиск по городамИнструменты работодателяРазместить вакансиюНайти сотрудникаПоиск резюмеКаталог резюмеТарифыИнформер с вакансиямиРезюме по профессиямБольше всего ищутБарменБрокерВодитель таксиКорреспондентОхранникПереводчик© 2007 - 2021 «Карьерист.ру»О насОбратная связь"
