"LG전자 채용 : [CS경영센터] 2020년 신입사원 수시채용 - 인크루트 채용정보본문 바로가기로그인 바로가기자주 찾는 메뉴로그인회원가입	좋은 일 찾을 땐, 인크루트개인회원 가입하기기업회원 가입하기개인회원	개인회원홈이력서등록|관리입사지원관리맞춤정보스크랩정보관심기업정보인증(이력서뱃지)취업지원서비스회원정보관리기업회원	기업회원홈서비스 소개공고등록공고관리인재검색인사비즈자료결제/이용내역회원정보관리쪽지 0	쪽지 더보기쪽지쓰기알림 0	알림 더보기개인회원개인회원홈이력서등록|관리입사지원관리맞춤정보스크랩정보관심기업정보인증(이력서뱃지)취업지원서비스회원정보관리정보수신설정간편로그인관리로그아웃기업회원홈서비스 소개공고등록공고관리인재검색채용담당자관리인사비즈자료연봉결제/이용내역회원정보관리로그아웃고객센터인크루트통합검색검색인크루트 채용메뉴채용정보신입공채맞춤정보알바콜서브 메뉴자료실연봉교육취업학교인재검색공통 등록 서비스이력서 관리공고등록이력서작성프로그램글자수세기맞춤법검사어학변환학점변환연봉계산기사진수정현재문서위치홈검색결과기업홈진행중인 채용정보(0)공채총정리스크랩관심가는 공고는 스크랩하세요.여러 공고를 비교 후 입사지원 할 수 있습니다.이메일보내기주소복사인쇄공유트위터페이스북LG전자[CS경영센터] 2020년 신입사원 수시채용	마감관심기업등록관심기업 추가하고 채용소식 받기닫기LG전자을관심기업으로 등록하세요.LG전자의 새로운 소식을 실시간으로 알려드립니다.LG그룹설립일2002년 04월 01일기업규모대기업 (사원수 40,150명)업종소매홈페이지www.lge.co.kr기업정보 더보기기업정보 업데이트 요청기업정보 업데이트를 요청하시면 기업에 알람 메일이 발송되며,기업정보가 업데이트 되면 내 소식을 통해 변경된 기업정보를 확인하실 수 있습니다.요청하기닫기모집요강모집직종일반사무·사무지원 > 일반사무, 사무보조 외 1건	더보기	일반사무·사무지원 > 일반사무, 사무보조, 사무관리모집인원0명	지원자격경력신입학력대졸이상	근무조건고용형태인턴	[근무기간: 협의 후 결정 | 정규직 전환검토]	인턴 [근무기간: 협의 후 결정 | 정규직 전환검토]지역경기도 > 전지역 외 1건	더보기	경기도 > 전지역서울특별시 > 전지역	급여회사내규	본 공고는 마감되었습니다. 인크루트의 채용시작 알림을 받아보세요!관심기업등록(0)보내기* 핸드폰 번호를 입력하세요. 입력하신 번호는 저장되지 않으며 무료로 전송됩니다.인크루트에서 진행중인 채용정보가 0건 있습니다.유사한 조건의 추천 채용정보가 0건 있습니다.채용관련 문의하기창닫기수업관련정보기업명LG전자(주)인사담당자권율보내는 사람이메일 주소메일 제목문의 내용진행중인 채용에 대한 문의내용을 적어주세요. 인사담당자에게 메일로 발송됩니다.문의하기상세 내용근무 환경근무지역경기도 > 전지역 l 서울특별시 > 전지역급여조건회사내규이 기업의 연봉정보 보기채용 담당자 정보 및 회사 주소회사주소(07336) 서울특별시 영등포구 여의대로 128 (여의도동)	지도보기접수기간 및 방법모집기간	마감	접수방법	홈페이지 입사지원	입사지원에 어려움이 있으신가요? 1:1맞춤상담으로 보다 편리하게 입사지원하세요. 1:1맞춤상담 신청본 정보는 LG전자(주)에서 제공한 자료이며, 인크루트는 그 내용상의 오류 및 지연, 그 내용을 신뢰하여 취해진 조치에 대하여 책임을 지지 않습니다. 또한 본 정보는 인크루트의 동의 없이 재 배포할 수 없습니다.스크랩관심가는 공고는 스크랩하세요.여러 공고를 비교 후 입사지원 할 수 있습니다.이메일보내기주소복사인쇄공유트위터페이스북채용정보 서브메뉴LG전자 관련 정보 검색연봉검색통합검색비슷한 채용정보 검색일반사무·사무지원 직종 채용정보 검색경기도, 일반사무·사무지원 채용정보 검색소매 업종 채용정보 검색일반기업 채용정보 검색지금 HOT한 채용한국전기안전공사부산항만공사(주)오리온(주)교보문고틱톡하이트진로(주)한국건설생활환경시험연구원한국식품산업클러스터진흥원(주)비바리퍼블리카(주)이디야오늘 본 공고1건스크랩로그인관심기업로그인파워링크광고등록하기기업정보관심기업등록LG전자을관심기업으로 등록하세요.LG전자의 새로운 소식을 실시간으로 알려드립니다.LG전자	기업정보 더보기기업형태일반기업 LG그룹기업규모대기업 (사원수 40,150명)업종소매홈페이지www.lge.co.kr기업정보 업데이트 요청기업정보 업데이트를 요청하시면 기업에 알람 메일이 발송되며,기업정보가 업데이트 되면 내 소식을 통해 변경된 기업정보를 확인하실 수 있습니다.요청하기닫기취업자료합격자소서공채총정리진행중인 채용정보 (28) 더보기[글로벌마케팅센터] 이커머스 마케팅 오퍼레이션 경력사원 채	(상시)	스크랩[글로벌마케팅센터] 데이터 마케팅 경력사원 채용[Data (상시)	스크랩[CFO부문] 경영관리/재무관리 경력사원 채용 공고	(~01/31)	스크랩[글로벌마케팅센터] 이커머스 마케팅 오퍼레이션 경력사원 채	(상시)	스크랩21년 LG전자 법무그룹 하계 인턴 모집 공고	(~01/31)	스크랩LG전자(주) 연봉알고계신 정보와 다를 경우 수정요청 해주세요.LG전자(주) 4년제 초임연봉취업선배 인터뷰인크루트가 직접 취재한 취업선배와의 인터뷰임영훈선배님이 말하는 글로벌 회사에서 꿈을 키워나가는 방법!러시아어를 5년 배워서 졸업 후에 CIS 쪽으로 가고 싶은데 마케팅 쪽을 하다가 인사 쪽으로 나갈 수 있나요?로그인 하시면 답변 내용을 보실 수 있습니다.현대자동차에서 글로벌마케팅 공모전이라는 것을 했는데 LG전자에도 유사한 프로그램을 하나요?로그인 하시면 답변 내용을 보실 수 있습니다.박병혁 선배님의 \"나와 LG, 둘만 놓고 생각하라.\" 취업 인터뷰LG 전자에 입사할 수 있었던 가장 큰 계기가 있다면?로그인 하시면 답변 내용을 보실 수 있습니다.면접시 받았던 질문 내용은 어땠나요?로그인 하시면 답변 내용을 보실 수 있습니다.마지막으로 LG를 들어가기 위한 후배들에게 조언을 한다면은?로그인 하시면 답변 내용을 보실 수 있습니다.로그인추천 채용정보현재 채용정보의 키워드로 비슷한 채용정보 검색일반사무·사무지원 직종 채용정보 검색경기도, 일반사무·사무지원 직종 채용정보 검색소매 업종 채용정보 검색일반기업 채용정보 검색스크랩관심기업등록마감된 공고[CS경영센터] 2020년 신입사원 수시채용메뉴더보기채용정보 l접수방법 l기업정보 l공채총정리 l취업자료 l인크루트 소개 및 서비스 정보회사소개 인크루트 약관 개인정보 처리방침 이메일무단수집거부 서비스 전체보기 고객만족센터 오류신고 RSSCopyright ⓒ 1998~2021 Incruit Corporation All rights reserved.페이지 내용 끝.이하 컨텐츠는 디자인 요소로 인한 중복된 컨텐츠임.맨위로 가기"
