"Отзывы о компании Delphi Software | DOUГлавнаяФорумЛентаЗарплатыРаботаКалендарьYouTubeВход и регистрацияВакансииПервая работаnewТрендыКомпанииРейтингТоп-50ОтзывыДобавить компаниюDelphi Software200...800 специалистовКиев, Винница	www.udelphi.comО компанииВакансииФотографииОфисыОтзывыАнкета26 отзывовRSSОставить отзыв можно с подтвержденным аккаунтом.Vadim PavliukSenior .NET Developer в Arsmoon 14 января 14:44Що я можу сказати про Делфі ? згадую про компанію таким же чином як про універ, теплі спогади, багато друзів, трохи недосипу і завали на релізаї. Почав свій шлях в ІТ тут, починаючи з трейнінг центру, де мене навчали, ще і платили степендію! Після навчання дали кілька варіантів по проектам, і почав працювати. Тепер по списку:— в компанії панує «лампова» атмосфера, мінімально необхідний рівень формальності, і обговорення бульшості питань — як зі своїми.— зручний офіс з окремими кімнатами (я не фанат опен-спейсу). Є все необхідне(парковка, кімната відпочинку, душ, нормально укомплектовані кухні), і ще і різні смоаколики на додачу. А якщо чогось не вистачало — просто донеси інформацію, і якщо це щось резонне, а не просто забаганка — щось придумають.— Колектив чудовий, досі звуть на тусовки і я задоволенням прихожу. Є кілька складних людей, але ж куди без цього в компанії.— Абсолютна більшість менеджерів з кими я працював — справжні профі, і токлові, розуміючі люди.— HR — просто процитую: «Йдеш від нас? світ подивитись, як воно в інших компанія ? Ну і правильно. Ну ти ж знаєш, тут тобі місце завжди знайдеться» — і це було щиро. Жодного разу не було проблем з вирішенням будь-яких питань.— Соц-пакет: Страховка, Спор-компенсація і постійно якійсь пропозиції по скидкам на різні заходи.— Активності: Не було року, коли б HR кілька разів не пропонував кудись гайнути, і зазвичай це було гарно організовані заходи.— Навчання: Періодично проводяться різні семінари і трейнінги, постійні курси англійської. Завджди мав досту до купи навчальних матерілів. (Linka.com і т.д.). Можна домовитись за компенсації по професійним заходам (конференції, мітапи і т.д)— Карєра: Тут як і скрізь, поки не почнеш брати бика за роги, сильно не просунешся, але якщо вже взявся, то тобі посприяють.Хтось може запитати: чому звільнився, якщо така хороша компанія ? напевне щось не договорюєш ? Відповім: Звичайно, не все ідеально, були і ситаціх коли з обіцянками тягнули, коли активності проводились не так як хотілось би, коли очікування не виправдовувались. Але в ретроспективі зрозумів, що це можна було вирішити, просто потрібно було проявити більше ініціативи і рішучості, а не пускати все на самотік. А звільнився бо мій останній проект виснажив мене. Коли я про це сказав, і про те що я дивлюсь на альтернативи — запропонували кілька достойних, але я вирішив що «хочу побачити світ».ОтветитьПоддержатьПоддержали: Oksana ForkaliukOleksandra Vlasiuk	Vadym StetsiukSoftware Developer в Delphi Software 4 января 12:37Співпрацював з компанією Delphi Software 3 роки на позиції .NET Full Stack Developer (Вінниця)Серед переваг можу виділити:— Комфортне робоче місце з сучасним обладнанням— Великий вибір проектів з сучасними технологіями (e-commerce, healthcare, media, etc.)— Ніяких затримок у виплатах— Зручне розташування офісу— Авто/вело парковка для співробітників— Щорічний performance review— Адекватний менеджмент / HR— Корпоративи 2 рази на рік— Подорожі за кордон і по Україні— Медичне страхування— Компенсація витрат на абонементи у спортзал— Челенджі / вкусняхи на кухні кожного ранкуЗ впевненістю можу рекомендувати цю компанію!ОтветитьПоддержатьПоддержали: Oksana ForkaliukOleksandra Vlasiuk	Bohdan YurchukSoftware Engineer в Delphi Software 23 октября 2020 14:56Мав дуже позитивний досвід роботи в компанії Delphi. Чудовий ресурс менеджмент, гарне відношення до працівників. Великий вибір різних проектів, більшість з яких дуже довготривалі і стабільні. Є регулярні перформенс ревью. В цілому працювати в цій компанії мені дуже сподобалось.ОтветитьПоддержатьПоддержали: Oksana ForkaliukOleksandra Vlasiuk	Alex KovalchukJavaScript Developer 28 июня 2020 8:27У меня опыт работы в Delphi — позитивный. Менеджемент лояльный, атмосфера радушная, офис комфортный, с финансовым вопросом все своевременно и честно. С уверенностью могу порекомендовать эту компанию!ОтветитьПоддержатьПоддержали: Oksana ForkaliukOleksandra Vlasiuk	Sergiy ForkalyukQA в Delphi Software 26 июня 2020 18:14С уверенностью могу сказать, что это одна из самых семейных и теплых компаний, в которых я работал. И так получилось, что добрые воспоминания привели в компанию второй раз. Рекомендую Delphi Software!!!ОтветитьПоддержатьПоддержали: Oksana ForkaliukOleksandra Vlasiuk	VadymSenior Java Software Engineer в 1touch.io 11 апреля 2020 21:23Хочу поделиться своим «счастливым» опытом 3-х недель работы в замечательной компании «Delphi Software».Началось все с того, что я принял оффер на позицию middle java developer в Винницкий офис.Так как позиция была в другом городе, а живу я в Одессе, я заранее поехал в Винницу снять квартиру, чтобы быть уверенным, что мне есть куда ехать. А то вдруг не получится снять квартиру в тот же день и что потом делать?В общем, нашёл я квартиру и решил пройтись по городу, прогуляться, как тут звонит мне ресурс менеджер.Уточнил все ли ок. Когда я сказал что я уже в Виннице, снял квартиру и все норм, сообщил, что моя позиция, вдруг 🤷🏼‍♂️, попала на холд, уже после принятия мною оффера. А прошло уже дня 4-5.Ну понятно, что ситуация не прикольная, но! компания «типо» нормальная и понимает ситуацию, предложили 2 варианта:Пройти ещё одно менеджерское собеседование на сеньора или без собеседований сразу на другую позицию, но на внутренний xml-подобный язык, который никому больше не нужен и неинтересен.Ну я понимаю, что попал в не самую прикольную ситуацию, так как в тот же день, но парой часов ранее, я отказал нескольким другим компаниям, которые немного задержали свои ответы. И, как оказалось, ради этой позиции!В общем, потерять ещё и это было бы слишком, тем более, что я то успел уже снял квартиру.Понимаю, что на сеньора я могу не потянуть, а вот со второй позиции есть шанс потом внутри компании на java перейти.В общем, соглашаюсь я на это предложение и через пару дней выхожу на первый рабочий день.Но этот день был еще и первым днем карантина covid-19 (16 марта), так что все перешли на удаленку. Ну ничего страшного. Пришёл домой, получил инструкции, подключился к впн, скачал документацию по проекту и языку и начал изучать.Так прошло 3 недели.Но тут я, и остальные члены команды, получаем письмо, что 5 апреля наш последний день в проекте. При этом, мы уходим не на бенч, а на кислород.Со мной через пару дней связался ресурс менеджер, типо ему жалко что так вышло. Сказал что мне ещё будут звонить hr, юристы. Короче все будет ок.Но нет🤷🏼‍♂️. Мне самому пришлось всех дергать, чтобы получить ответы на вопрос по поводу компенсации, но был культурно послан несколько раз. Ну спасибо хоть культурно и что зп за 3 недели выплатили.Но извините, я остался без работы в сложный период, когда огромное количество вакансий на холде, а те, что открыты, в процессе отбора часть тоже уходят на холд.И что в итоге?Минимум месяц без работы. А как платить за жилье и содержать семью?Я понимаю, что я не один такой, многие, с введением карантина, оказались в подобной ситуации. Но это не оправдывает компанию.Такой поступок очень хорошо описывает отношение менеджмента к своим сотрудникам.ОтветитьПоддержатьПоддержали: Ivan KoshcheievSergey ProtsenkoanonymousLena NauholnykhHryhorii KovalSenseyeIvan HarbarSasha KryvobochekYaroslav PolyakovMikhail IvanovVasyl StepuloСтартаперDen KeyMax ShnurenokStanyslav SemukhynЛеголас ТрандуиловичAlex Fogol	Yuriy Kuchevskiy.NET Developer – Delphi Software 20 сентября 2019 16:44За 2 роки роботи в Delphi не виникало жодних нарікань з приводу будь-якого питання, компанія забезпечує працівника всім необхідним для комфортної роботи та відпочинку. За цей час я набув чималий досвід під час роботи над проектами різної складності, значно покращив рівень англійської та відвідав не одну конференцію. Рекомендую :)ОтветитьПоддержатьПоддержали: Oksana ForkaliukOleksandra Vlasiuk	Pavlo Hrishyn.NET engineer 11 апреля 2019 11:54Delphi — это моя первая компания. Начал работать будучи студентом без опыта, изначально помогали коллеги и менторили — это очень важно. Также в коллективе всегда была дружественная, домашняя атмосфера и не только на проекте или в кабинете, а со всеми: эйчарами, офис менеджерами и так далее. Дельфи оставляет теплые и добрые воспоминания :)ОтветитьПоддержатьПоддержали: Oksana ForkaliukOleksandra VlasiukНаталия Дудник	Кирилл КостенецкийSoftware Engineer – Delphi Inc 28 декабря 2018 21:13Осталось очень много теплых воспоминаний связанных с этой компанией. Тут все как одна большая дружная семья) Участие в конференциях часто оплачиваются, в том числе и за границу. Есть хорошее медицинское страхование, оплата спортзалов и хорошие курсы английского языка. Так же иногда проводятся внутренние тренинги для всех желающих по самым разным техническим направлениям. Прекрасный менеджмент и действительно отсутствует формализм в отношении между сотрудниками любого уровня.Тут вам будет комфортно :)ОтветитьПоддержатьПоддержали: Oksana ForkaliukOleksandra VlasiukНаталия Дудник	Yaroslav DusaniukSoftware Engineer 10 декабря 2018 16:25З Delphi Software мене об’єднувало 2.5 роки роботи. Саме ця компанія взяла мене, як недосвідченого студента, наділила мене безцінними hard та soft skills та зробила з мене повноцінного та досвідченого спеціаліста. Менеджмент та HR завжди були готові допомогти з всіма запитаннями та проблемами.Де б я не працював — ніколи не забуду свою першу компанію :)ОтветитьПоддержатьПоддержали: Oksana ForkaliukOleksandra VlasiukНаталия Дудник	Vitaliy MishaSoftware Test Automation Engineer в EPAM System 6 декабря 2017 10:48Работал в компании больше 4-х лет. Попал в хорошую команду с отличным менеджером. Именно сдесь приобрел бесценный опыт работы. Эти люди стали моей второй семьей. Работали в офисе класса люкс, что немаловажно. Большая благодарность девочкам из отдела HR. Все вопросы, возникающие в процессе работы,они решали оперативно и ефективно.Среди плюсов: возможность бесплатно обучаться английскому, спорт-компенсация, мед.страховка и конечно же отдельный респект Делфаевским плюшка)ОтветитьПоддержатьПоддержали: Oksana ForkaliukOleksandra Vlasiuk	Олег БайдаДиректор ЧП 5 декабря 2016 11:14Дуже позитивна компанія у всіх напрямках :)ОтветитьПоддержатьПоддержали: Oksana ForkaliukOleksandra VlasiukНаталия Дудник	Sergey ReznichenkoDevOps in Zoolatech в Zoolatech 19 сентября 2016 14:21Работаю в компании с октября 2012 года.Проект связан с поддержкой приложений и систем заказчика. Несмотря на инертную нишу, постоянно много нового, в плане технологий, регулярные тренинги, воркшопы, обмен знаниями с коллегами, поездки на обучение в другие страны. В общем всё очень интересно и скучать не приходится)Прекрасная атмосфера и дружный коллектив, отсутствие какого-либо формализма в отношениях между сотрудниками любого уровня. Комфортные условия работы, а также другие стандартные плюшки, присущие большинству современных ИТ-компаний.Отдельно хотелось бы добавить, что очень импонирует мне, так это участие руководства компании в решении не только личных проблем, а и активное участие в жизни сотрудников и так же общественных проблемах. В наше время такая поддержка бывает очень кстати, и я как сотрудник, сменивший не одну компания, скажу, что такое бывает очень редко.ОтветитьПоддержатьПоддержали: Oksana ForkaliukOleksandra VlasiukНаталия Дудник	Анатолий ТерещенкоSoftware Technical Lead в Delphi Software 12 августа 2016 15:47Хорошая компания с большим набором плюсов: проекты с разным набором технологий, условия труда, соцпакет, зарплата, возможности для карьерного и профессионального роста.ОтветитьПоддержатьПоддержали: Oksana ForkaliukAnastasia DzetsiukOleksandra VlasiukНаталия Дудник	Anton BielovPQE в Delphi Software 11 августа 2016 10:38Стабильная компания с хорошим дружным коллективом.ОтветитьПоддержатьПоддержали: Oksana ForkaliukOleksandra VlasiukНаталия Дудник	Oleksii MalitskyiCEO в Tech Space LLC 10 августа 2016 10:47Компанія є дуже потужною та перспективною в плані карєрного росту та саморозвитку. Це місце до можна попрацювати над цікавими проектами із найсвіжішими технологіями. Атмосфера в колективі надзвичайно тепла і дружня, що позитивно відображається на професійній віддачі працівників.ОтветитьПоддержатьПоддержали: Oleksandra VlasiukНаталия Дудник	Юра ОколодькоMiddle web developer, Delphi LLC 10 августа 2016 9:22Дуже хороша компанія. Багато цікавих проектів, дружній колектив, багато можливостей для професійного розвитку.ОтветитьПоддержатьПоддержали: Oksana ForkaliukOleksandra VlasiukНаталия Дудник	Денис ТарасовDelphi Software 9 августа 2016 19:43Кормят хорошо)))))ОтветитьПоддержатьПоддержали: Oksana ForkaliukOleksandra VlasiukНаталия Дудник	Andrey FandeevTechnical Lead в Delphi Software 9 августа 2016 17:32Шість років разом. Будь-які забаганки здійснюються, якщо ти наполегливий, працьовитий самовідданий та порядний.ОтветитьПоддержатьПоддержали: Oksana ForkaliukOleksandra VlasiukНаталия Дудник	Денис ГуральSenior Testing Engineer в Delphi Software 9 августа 2016 14:54Компанія, що дає шанс як прфоесіоналу, так і новачку вчитися, самовдосконалюватися та кар’єрно розвиватися напротязі всього часу роботи.Дружелюбні та теплі відносини з усім колективом — одна із важливих, приємних особливостей компанії. Тут ти завжди відчуваєш себе ніби вдома, а це сприяє створєнню чудової робочої і, водночас, домашньої атмосфери, у якій завжди приємно працювати.Короративи, активний відпочинок, їжа та різноманітні солодощі на кухнях відповідно до пори року, абонименти у спорт зал,басейн, курси англійської мови та багато чого нішого чекає вас тут!Ласкаво просимо у нашу дружню сім’ю! :)ОтветитьПоддержатьПоддержали: Oksana ForkaliukOleksandra VlasiukНаталия Дудник	Oleksandra VlasiukHuman Resources Manager and Recruiting Specialist в Delphi Software 9 августа 2016 13:57A place where incredibly talented and dedicated people do their best work at every position.Company provides its employees with quality professional development and comprehensive onboarding program. When it comes to things like quality and customer service, each member of a team clearly understands their role and responsibilities.ОтветитьПоддержатьПоддержали: Oksana Forkaliuk	Anton GrishkoDevOps Architect в SoftServe 8 августа 2016 16:50Отличная компания с удивительными людьми. Интересные проекты, сладости на кухнях, весёлый HR, красавица офис менеджер, отличный рекрутмент отдел и друзья сотрудники — это то, что ожидает Вас в этой компании. Проработал почти 7 лет — остались замечательные воспоминания.ОтветитьПоддержатьПоддержали: Olena SolohubViacheslav LuzhanskiyIaroslav PasekaOleksandra VlasiukMykola SedletskuiLena BigasНаталия ДудникLeonid Artemyev	Псевдо-анонимный отзыв:Engineering Project Manager - Testing 19 июля 2016 12:15В компании дружная обстановка, компания предоставляет возможность участвовать в конференциях. Также проводятся регулярные performance и salary review.В добавок к упомянутому ниже кофе и чаю, добавлю, что так-же есть холодильники с мороженым, колбысными изделиями и сыром :), комнаты отдыха в каждом из оффисов.ОтветитьПоддержатьПоддержали: Viacheslav LuzhanskiyOleksandra Vlasiuk	Лена ЧерноволикQAA в Delphi Software 18 июля 2016 17:15Приємно, що копанія сприяє саморозвитку працівників(уроки покращення англійської, спорт.зал і т.д.). Дуже дружній коллектив, що не маловажливо для професійного розвитку.ОтветитьПоддержатьПоддержали: Oksana ForkaliukOleksandra VlasiukLeonid Artemyev	Псевдо-анонимный отзыв:Senior Software Engineer 18 июля 2016 15:48В Делфі дружній колектив, високий рівень взаємодопомоги як в професійному так і в соціальному аспекті.ОтветитьПоддержатьПоддержали: Лена ЧерноволикViacheslav LuzhanskiyOleksandra Vlasiuk	Псевдо-анонимный отзыв:Technical Leader - Testing 18 июля 2016 15:21В Делфі приділяють багато уваги якісному і цікавому відпочинку своїх співробітників — тільки за останні роки на їх рахунку : підняття на вершину Говерли, відвідення Львову, отелю Rixos в Трускавці, не кажучи про щорічні літні корпоративи в заміських комплексах. Також ніхто з співробітників не залишиться голодним — компанія забезпечує кавою,чаєм, здобою та бутербродами щоденно. Цікавий факт — участь в професійних конференціях також оплачувана за потребою!ОтветитьПоддержатьПоддержали: Oksana ForkaliukЛена ЧерноволикOleksandra VlasiukLena BigasНаталия ДудникLeonid Artemyev	Администрация вебсайта dou.ua не гарантирует и не подтверждает точность и достоверность любых материалов, в том числе отзывов и комментариев, которые распространяются не от лица Администрации, а от отдельных пользователей. Администрация не несет ответственности за соответствие таких материалов требованиям законодательства. Мнение пользователей может не совпадать с мнением Администрации.Администрация не совершает модерацию таких материалов, кроме как в случаях, прямо предусмотренных Правилами пользования вебсайтом (https://dou.ua/legal/). Администрация не уполномочена решать споры, которые возникают между пользователями или с третьими лицами, или быть стороной такого спора. В случае нарушения Ваших прав обращайтесь непосредственно к автору соответствующей информации или органу, компетентному решать споры/устанавливать факты подобного рода.Оценка компании: 86/100Проголосовало	89 сотрудниковПодробнее о рейтингеКомпенсация84%Условия труда91%Карьера82%Проект86%Лояльность88%Оцените свою компанию ❯© 2005—2021 DOU.uaУкраїнська ·	Русский ·	EnglishНас уже 412 905. Мы в соцсетях:Поиск программистов на ДжиннеКонтактыРекламаLegalПишите нам на support@dou.uaВоспользуйтесь аккаунтом×GoogleLinkedInGitHubFacebookВойти по почте, ВКонтакте или твиттеру.ВходРегистрацияВосстановление пароляПочтаПарольНеправильный парольВойтиРегистрация по email закрытаПочтаСбросить парольВы неверно указали свою почтуИли воспользуйтесь аккаунтом.Для того, чтобы сделать ваш профиль полноценным, укажите вашу почту.Мы отправим вам письмо со ссылкой для подтверждения.ПочтаСохранитьВы неверно указали свою почтуя согласен(-на) с условиями использования сайта и политикой конфиденциальности."
