"Вакансии Спортмастер в Махачкале, работа в Спортмастер на SuperjobВакансииМахачкалаНайтиВходРегистрацияКлиент SuperJob с 2008 годаПоделитьсяСпортмастерБолее 5000 сотрудников498 вакансийОписаниеВакансииПривлекательный работодатель 2008, 2009, 2010, 2011, 2012, 2013, 2014, 2015, 2016, 2017, 2018, 2019, 2020Компания Спортмастер входит в мировые топ-10 спортивных розничных компаний. Мы – любимый спортивный магазин для всей семьи. Мы каждый день продвигаем активный образ жизни и делаем спорт доступным! Каждый год нам доверяют 200 млн клиентов, которые приходят к нам в 600 магазинов. Мы - лидеры! В нашей команде 20 000 человек. Присоединяйтесь к нам, создайте свою историю работы в Компании.Контактыjob.sportmaster.ruоценка сотрудников6.4Хорошо193 оценки52% рекомендуют компаниюКак это работает?Зарплата и социальный пакет6.6Стабильность компании7.8Перспективы карьерного роста6Компетентность руководства5.8Атмосфера в коллективе6.9498 вакансийОпыт не нуженПродавец-кассир (ул. Северная)от 25 000 руб./месяцСпортмастер6.414:45 • КраснодарПрофессионально консультировать клиента при выборе экипировки и инвентаря. Поддерживать порядок и позитивную атмосферу в залеТы будешь. Любознательные и стремящиеся к новым знаниямУ компании есть ещё 77 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУведомления о новых вакансияхПодпишитесь на новые вакансии компании и получайте уведомления как только их опубликуютПодписатьсяБудьте первымКонтролер-охранник (без лицензии)от 25 000 руб./месяцСпортмастер6.414:43 • ПушкиноКонтрольные функции. Досмотр на входе на склад и выходе со склада сотрудниковОбразование среднее специальное. Опыт работы: контролерская служба, служба, безопасности, ЧОП, полиция. Личностные качества…У компании есть ещё 21 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженПродавец-консультант (ТЦ Золотой Вавилон)от 25 000 руб./месяцСпортмастер6.414:39 • Ростов-на-ДонуПомогать клиентам в выборе необходимого инвентаря и экипировки. Выполнять план продаж. Поддерживать порядок и позитивную…Желание развиваться в спортивной индустрии. Любовь к работе с людьми. Любознательность и стремление к новым знаниямУ компании есть ещё 60 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПосмотреть все вакансииСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваКраснодарДербентКаспийскХасавюртКизлярВсе города© 2000–2021 SuperJob"
