"Работа Торговля / Продажи стажировка - форма занятости, график работы - полный день, в Москве: Вакансии Торговля / Продажи в Москве - Trud.comИспользуя этот сайт, вы соглашаетесь на использование и обработку ваших персональных данных. Подробнее.ФильтрыНайти работуКомпанииПолезноеПолезноеОбучениеКнигиНовостиБлогКак найти работуСтатистика зарплатРазместить резюмеРаботодателямРегистрация/ВходРаботодателямРоссияРоссияУкраинаArgentinaÖsterreichAustraliaАзербайджанBelgiumBrazilБеларусьCanadaSchweizChileColombiaČeská republikaDeutschlandEspañaFranceIrelandIndiaItaliaКиргизияКазахстанМолдавияMéxicoNederlandNew ZealandPerúPolskaPortugalТаджикистанUKUSAУзбекистанVenezuelaSouth AfricaНайти работуКомпанииПолезноеОбучениеКнигиНовостиБлогКак найти работуСтатистика зарплатВведите должностьФильтрыЗарплатаВыбрать20000+30000+Еще38500+50000+СкрытьФорма занятостиВыбратьстажировкаОпыт работыВыбратьбез опытаот 1 годаЕщеот 5 летСкрытьНайти работуГлавнаяМоскваТорговля / ПродажиПодписатьсяРабота Торговля / Продажи стажировка - форма занятости, график работы - полный день, в Москве: 30 вакансийПолучать новые вакансии на почтуВы будете получать самые свежие вакансии на почтуСоставить резюме на Trud.comМенеджер отдела продаж / Стажер отдела продаж40000 ₽МоскваОТЭКССтажер отдела продаж / начинающий специалист Обязанности: Работа с наработанной клиентской базой Выяснение потребностей в реагентах с помощью телефонных переговоров Выставление счетов на оплату и коммерческих предложений Подготовка ...СтажировкаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьМенеджер по продажам (без опыта работы)60000 ₽МоскваКадровый холдинг ПРОФИЛЬСтабильная компания, дистрибьютор гибкой барьерной упаковки для пищевой промышленности приглашает специалиста по продажам, развитию бизнеса Рассматриваются кандидаты с образованием в сфере пищевой промышленности, желающие развиваться в ...СтажировкаБез опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьМенеджер по продажам заказной мебели (стажер)30000-50000 ₽МоскваMapleboxВ отдел продаж компании по производству мебели по индивидуальным заказам требуется менеджер-стажёр (с обучением) Требования У компании нет жестких требований к соискателям. Главное - желание зарабатывать и развиваться профессионально. ...СтажировкаБез опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьСтажер в отдел продаж/менеджер по продажам40000 ₽Москва, Ступинский проездЮниСервисГруппВ связи с развитием отдела продаж, компания \"ЮниСервисГрупп\" открывает набор на должность \"менеджер по продажам\". Российская компания \"ЮниСервисГрупп\" занимает конкурентное, стратегическое положение на рынке Российской Федерации, в ...СтажировкаБез опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьМенеджер по продажамМосква, Симферопольский бульварGLTКрупная, динамично развивающаяся компания, предоставляющая транспортно-логистические услуги, приглашает на работу коммерческого менеджера Официальное трудоустройство согласно ТК РФ; График работы: 5/2; 09:00-18:00; Высокая заработная плата ...СтажировкаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьМенеджер отдела продаж / Стажер отдела продаж40000 ₽МоскваОТЭКССтажер отдела продаж / начинающий специалист Обязанности: Работа с наработанной клиентской базой Выяснение потребностей в реагентах с помощью телефонных переговоров Выставление счетов на оплату и коммерческих предложений Подготовка ...СтажировкаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Менеджер по продажам (без опыта работы)60000 ₽МоскваКадровый холдинг ПРОФИЛЬСтабильная компания, дистрибьютор гибкой барьерной упаковки для пищевой промышленности приглашает специалиста по продажам, развитию бизнеса Рассматриваются кандидаты с образованием в сфере пищевой промышленности, желающие развиваться в ...СтажировкаБез опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Менеджер по продажам заказной мебели (стажер)30000-50000 ₽МоскваMapleboxВ отдел продаж компании по производству мебели по индивидуальным заказам требуется менеджер-стажёр (с обучением) Требования У компании нет жестких требований к соискателям. Главное - желание зарабатывать и развиваться профессионально. ...СтажировкаБез опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Стажер в отдел продаж/менеджер по продажам40000 ₽Москва, Ступинский проездЮниСервисГруппВ связи с развитием отдела продаж, компания \"ЮниСервисГрупп\" открывает набор на должность \"менеджер по продажам\". Российская компания \"ЮниСервисГрупп\" занимает конкурентное, стратегическое положение на рынке Российской Федерации, в ...СтажировкаБез опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Менеджер по продажамМосква, Симферопольский бульварGLTКрупная, динамично развивающаяся компания, предоставляющая транспортно-логистические услуги, приглашает на работу коммерческого менеджера Официальное трудоустройство согласно ТК РФ; График работы: 5/2; 09:00-18:00; Высокая заработная плата ...СтажировкаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Стажер по активным продажам40000 ₽Москва, Северный административный округ, улица Мар ...Билайн173 отзываЕсли ты: - Готов много общаться‚ узнавать и запоминать новую информацию; - Позитивно относишься к людям; - Нацелен на результат и умеешь найти решение в самых разных ситуациях. Вместе с нами ты будешь: - Знакомить клиентов с передовыми ...СтажировкаБез опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Менеджер по продажам услуг30000-60000 ₽Москва, Кирпичная улицаВС ОбученияОбязанности: Работа с входящим потоком; Осуществление исходящих звонков; Консультации клиентов по тендерному консалтингу; Ведение клиентской базы в СRM системе; Работа с существующей базой потенциальных клиентов; Контроль документооборота ...СтажировкаБез опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Стажёр в отдел продаж промышленного дистрибутора70000-250000 ₽Москва, улица Коштоянца, кСТАР-ДИЗЕЛЬОбязанности: Обучение нижеследующим процессам: Сложные продажи ( покупатели добывающие, промышленные , аграрные , инфраструктурные, строительные компании. Ключевые клиенты, группа принятия решений, пирамида продаж...) Мероприятия по ...СтажировкаБез опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Стажер в Группу повышения эффективности бизнеса в области розничной торговли и электронной коммерцииМосква, Садовническая набережная, СEY (Эрнст энд Янг)... . Работа в группе Retail позволит погрузиться в сферу розничной торговли с головой. Ты сможешь разрабатывать операционные модели и бизнес-процессы ... численности и графиков работы персонала точек продаж Сбор и обработка данных, необходимых для ...СтажировкаБез опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Junior account manager (стажёр)30000 ₽Москва, Бакунинская улицаB2Basket.ruB2basket – единый центр управления товарными кампаниями, технологический партнёр ведущих прайс-площадок и маркетплейсов. С нами интернет-магазины активно осваивают новые каналы продаж. Мы расширяемся и ищем младшего аккаунт-менеджера, ...СтажировкаБез опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Менеджер по работе с клиентами - стажер45000 ₽МоскваПередовые РешенияПривет – это Spacecode! Мы Digital-агентство, а если быть конкретнее – молодая команда амбициозных специалистов , объединенных одной идеей - стать лучшими в digital. Но довольно лирики, сразу к делу: Помимо разработки и маркетинга, мы ...СтажировкаБез опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Менеджер-стажер в KFC33300 ₽МоскваСити РесторантсТребования: Опыт работы менеджером ресторана НЕ обязателен. Приветствуется стажировка, подработка, практика, возможно опыт работы менеджером по продажам, старшим кассиром, старшим официантом, старшим барменом. Активная жизненная позиция ...СтажировкаБез опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Junior Account ManagerМосква, Павелецкая площадь, сNestle«Нестле» – крупнейшая в мире компания по производству продуктов питания и напитков, представленная в России такими известными брендами как Nesquik, KitKat, Nescafé, Kosmostars, Perrier, и многими другими, объявляет набор на программу ...СтажировкаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Стажер Сервисный инженерМосква, Дмитровское шоссеPepsiCoОбязанности: Техническое обслуживание основного и вспомогательного оборудования Планирование технического обслуживания и ремонта Обслуживание и планово-предупредительный ремонт на смежных участках в зонах ответственности технического ...СтажировкаБез опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Консультант/стажер в отдел налогообложения топливно-энергетического комплекса (TLS EU&M)МоскваPwCПрактика PwC в области налогообложения является крупнейшей в России. В Департаменте налогового консультирования работает около 300 российских и западных специалистов по налогообложению высочайшей квалификации. Они разрабатывают и ...СтажировкаБез опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Стажер продакт-менеджер (аксессуарная группа детской одежды + верхняя одежда) ТМ O'STIN30000 ₽Москва, Авиаконструктора МикоянаO'STIN106 отзывовТребования: Высшее образование (приветствуются студенты последних курсов, если есть возможность совмещать учебу с работой). Наличие знаний основ технологии и производства одежды (профильный ВУЗ). Английский язык - intermediate (для ...СтажировкаБез опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Стажер-консультант / Консультант IBM Planning Analytics (Cognos TM1)Москва, Калужское шоссе, -й километр, сIntapplexКоманда компании «Intapplex» – бизнес-партнер IBM – ищет на постоянной основе стажера / консультанта для проектов по внедрению систем на базе платформы IBM Planning Analytics (ранее IBM Cognos TM1). Должностные обязанности: участие в ...СтажировкаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Стажер в отдел закупокМосква, Ленинградское шоссе, А, стр.ШлюмбержеРассмотрение резюме на данном ресурсе осуществляется с целью отслеживания ситуации на рынке труда и формирования кадрового резерва. В компании Schlumberger открыта вакансия в отдел закупок (Непроизводственные товары и услуги): Обязанности: ...СтажировкаБез опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Ассистент консультанта (стажёр)Москва, улица ЮннатовНОРБИТВ рамках группы компаний ЛАНИТ в дочернюю компанию НОРБИТ мы приглашаем Ассистента консультанта. НОРБИТ отвечает за IT-консалтинг по разработке и внедрению ERP-, CRM-, BI-систем, торгово-закупочных площадок и решений на базе Sharepoint. ...СтажировкаБез опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Стажер-консультант IBM Cognos TM1 (Planning Analytics)Москва, Замоскворецкая линия, метро АвтозаводскаяИТСПривет, мы команда разработчиков систем планирования, бюджетирования и аналитической отчетности. Мы предоставляем бизнесу комплексные услуги под ключ, работаем с ведущими вендорами ПО, такими как: IBM, Microsoft, Tableau. За плечами нашей ...СтажировкаБез опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Стажер-Менеджер по управлению интернет-проектамиМосква, Варшавское шоссе, сСтудия КлондайкСтажер-Менеджер по управлению интернет-проектами Клондайк Групп, ходит в ТОР - 100 работодателей по версии hh.ru В группу компаний входят: Digital-агентство «Студия Клондайк»; Учебный центр «ТопЭксперт»; Аналитический сервис на основе Big ...СтажировкаБез опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Стажер консультант-разработчик IBM Cognos TM1 (Planning Analytics)МоскваNaviconNavicon – один из российских лидеров в области экспертного консалтинга и системной интеграции. Компания выступает в роли бизнес-партнера заказчика, обеспечивая его конкурентоспособность за счет внедрения лучших мировых практик и ...СтажировкаБез опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Консультант-стажер (оперативный/производственный учет)Москва, Новоданиловская набережная, аБорлас Консалтинговая группаОбязанности: Изучение принципов консультирования клиентов по работе с программными продуктами на базе 1С: Предприятие 8.3 (в области Производственного/Оперативного учета) Изучение принципов постановки задач программистам 1С на доработку ...СтажировкаБез опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Sales/Marketing department traineeМосква, Шлюзовая набережнаяRBWe're one of the world's fastest-growing companies in household, health and personal care products. You'll find our brands in millions of homes worldwide. Reckitt Benckiser's heritage goes back almost 200 years and already in this century ...СтажировкаБез опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Стажер-консультант Cognos Planning AnalyticsМосква, Пресненская набережнаяColumbus Russia & CISПривет, наш будущий коллега! Хочешь стать крутым специалистом в сфере ИТ вместе с Columbus? Тогда наша стажерская программа для тебя! Приглашаем начать яркое и увлекательное путешествие в мир ИТ-консалтинга. Вместе с билетами в будущую ...СтажировкаБез опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Консультант - аналитик 1С по ЗКГУ (стажер)МоскваИТВОРКСКомпания ITworks Group приглашает на стажировку c обучением. Ты хочешь стать высококвалифицированным специалистом в сфере 1С! Готов работать в крупной IT-компании! Ждем именно тебя! Нам нужны студенты последних курсов/выпускники ВУЗов со ...СтажировкаБез опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Стажер-консультант CRM20000 ₽МоскваАКАМКомпания АКАМ. Лидер рынка CRM и торговых решений на базе продуктов 1С в связи с развитием бизнеса ищет сотрудников на должность - Стажер консультант CRM. Мы предлагаем: Работа с клиентами - лидерами в своих отраслях (подробности на сайте ...СтажировкаБез опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Директор-стажер55000 ₽МоскваЛАБИРИНТ... предлагаем: работу в Компании-флагмане книжной торговли; надежность, стабильную зарплату, профессиональное развитие; ... продавцов), отбор и обучение; эффективное управление продажами; системная работа по выполнению плановых показателей; ...СтажировкаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Стажер/Помощник менеджера проектов направления \"Зерно\" (ВЭД)30000 ₽МоскваАльвари-Рус... проектов и менеджерам направления \"Зерно\" в организации экспортных продаж. Требования: Высшее экономическое образование в сфере ВЭД и международной торговли (также рассматриваем студентов последних курсов или выпускников без опыта ...СтажировкаБез опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Старший инженер 1 категории (класса)40000-50000 ₽г. Москва, ул Адмирала Макарова, д.Учреждение дополнительного профессионального образования \"Московский морской учебный спортивно-технический центр Общероссийской общественно-государственной организации \"ДОСААФ России\"Морской офицер. Ответственность, внимательность, активность.СтажировкаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Показать еще ...Выбранные фильтрыМоскваТорговля / Продажистажировкаполный деньСбросить все фильтрыЗарплата20000+ 1530000+ 1438500+ 850000+ 3Форма занятостистажировка 30График работыполный день 30Отрасли:IT компьютеры, Интернет 86HTML верстальщик 50HTML верстальщик стажер 49ТОП менеджмент 28Торговля / Продажи 27Маркетологи / Специалисты по PR 27Руководитель отдела 21Аналитик 20Производство 18Разное (общее) 17Руководитель отдела продаж 16Инженеры / Технологи / Проектировщики 16Недвижимость 14Транспорт / Автосервис 12Бухгалтерия / Аудит 9Инженер 9Консультант 9Эксперт 8Риэлтор 8Бухгалтер 8Разработчик 8Менеджер 7Реклама / Издательство / Полиграфия 7HR специалисты / Бизнес тренеры 7Программист 1С 6Банки / Финансы 6Юриспруденция 6Секретари / Офис менеджеры 61С программист стажер 5все категорииПрофессии:Менеджер 118 056Менеджер по продажам 70 262Продавец 56 325Менеджер по работе с клиентами 48 248Консультант 39 339Специалист по продажам 31 056Продажа услуг 28 059Менеджер отдела продаж 23 041Продавец консультант 22 431Кассир в магазин 20 928Продавец на выкладку товара 20 819Продажа в IT 15 803Менеджер по развитию бизнеса 14 002Специалист отдела продаж 13 501Продажа оборудования 13 248Бизнес консультант 13 135Продажа техники 11 199Торговый менеджер 10 733Менеджер смены 9 053Менеджер по продажам техники 7 953Продажа рекламы 7 941Информационный менеджер 7 332Продажа автомобилей 7 229Мерчендайзер 7 064Менеджер по туризму 6 431Сотрудник интернет-магазина 6 207Специалист по работе с поставщиками 6 123Менеджер по закупкам 5 654Специалист по закупкам 5 581Работник торгового зала 5 442все должностиКомпании-работодатели:Сити Ресторантс вакансии 1АКАМ вакансии 1Intapplex вакансии 1ЛАБИРИНТ вакансии 1Билайн вакансии 1EY (Эрнст энд Янг) вакансии 1Nestle вакансии 1Navicon вакансии 1Передовые Решения вакансии 1PwC вакансии 1Columbus Russia & CIS вакансии 1PepsiCo вакансии 1Борлас Консалтинговая группа вакансии 1ОТЭКС вакансии 1НОРБИТ вакансии 1Шлюмберже вакансии 1Альвари-Рус вакансии 1RB вакансии 1Maplebox вакансии 1все компанииГорода:работа в Москве 30работа в Санкт-Петербурге 8работа в Сочи 5Расстояниеточное местоположениене дальше 10 кмне дальше 25 кмне дальше 50 кмне дальше 100 кмОпыт работыбез опыта 24от 1 года 5от 5 лет 1Образованиевысшее 1Статистика зарплатСредняя зарплата для отрасли Торговля / Продажи в Москве составляет 43 870 руб что на 27% больше, чем в среднем по России.Подробная статистика отрасли Торговля / Продажи в Москве.УкраинаArgentinaÖsterreichAustraliaАзербайджанBelgiumBrazilБеларусьCanadaSchweizChileColombiaČeská republikaDeutschlandEspañaFranceIrelandIndiaItaliaКиргизияКазахстанМолдавияMéxicoNederlandNew ZealandPerúPolskaPortugalТаджикистанUKUSAУзбекистанVenezuelaSouth AfricaРоссияО насМы в других странахОбзор вакансийКонфиденциальность и условияСвязаться с намиСоздать резюме на Trud.comСоветы Trud.comФорумПоиск сотрудников в МосквеUniversal Commerce Group© 2021 Trud.com Все права защищены.Наверх"
