"Работа Специалист по мониторингу в Пензе: Вакансии Специалист по мониторингу в Пензе - Trud.comИспользуя этот сайт, вы соглашаетесь на использование и обработку ваших персональных данных. Подробнее.ФильтрыНайти работуКомпанииПолезноеПолезноеОбучениеКнигиНовостиБлогКак найти работуСтатистика зарплатРазместить резюмеРаботодателямРегистрация/ВходРаботодателямРоссияРоссияУкраинаArgentinaÖsterreichAustraliaАзербайджанBelgiumBrazilБеларусьCanadaSchweizChileColombiaČeská republikaDeutschlandEspañaFranceIrelandIndiaItaliaКиргизияКазахстанМолдавияMéxicoNederlandNew ZealandPerúPolskaPortugalТаджикистанUKUSAУзбекистанVenezuelaSouth AfricaНайти работуКомпанииПолезноеОбучениеКнигиНовостиБлогКак найти работуСтатистика зарплатВведите должностьФильтрыЗарплатаВыбрать20000+25400+Еще30000+38500+50000+СкрытьФорма занятостиВыбратьполнаяОпыт работыВыбратьбез опытане имеет значенияЕщеот 1 годаот 3 летСкрытьНайти работуГлавнаяПензаIT компьютеры, ИнтернетСпециалист по мониторингуПодписатьсяРабота Специалист по мониторингу в Пензе: 171 вакансийПолучать новые вакансии на почтуВы будете получать самые свежие вакансии на почтуСоставить резюме на Trud.comСпециалист по сбору и обработке данных / Бизнес-аналитик31000 ₽Пензенская область, ПензаПТПА... -маркетологов для использования современных инструментов продвижения в b2b секторе. Направления работы Специалиста по сбору и обработке данных: • мониторинг и анализ конкурентной среды • исследование и анализ трендов на рынке • оценка ...Без опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьСпециалист по снабжению (релокация)80000 ₽Пензенская область, ПензаЯмалдорстрой14 отзывов... находимся в поиске специалиста по снабжению, в задачи которого будет входить взаимодействие с поставщиками по приобретению и поставке ... авиатранспорт, собственный автотранспорт); • Мониторинг поставщиков, выбор наиболее выгодных для Компании ...Без опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьСпециалист по тендерам30000 ₽Пензенская область, ПензаАПК ПоволжьеОбязанности: • Обеспечение участия компании в тендерах и электронных торгах • Подготовка тендерной документации • Мониторинг рынка • Поиск анализ заказов на государственных и коммерческих площадках Поиск активных тематических тендеров и ...Без опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьСпециалист по ПБ ГОиЧС (КС Воркутинская, Пикалевская Грязовецкая)Пензенская область, ПензаГазстройпром... , участие в работе комиссий по проверке знаний требований нормативных актов по вышеперечисленным областям, проведение вводного инструктажа по пожарной безопасности, по ГО и ЧС. - Оказание методической помощи специалистам по ОТ, ПБ, ГО и ЧС ...ВахтаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьСпециалист по комплектацииПензенская область, ПензаРуссдрагмет5 отзывовОбязанности/цель должности: Комплектация объектов строительства в установленный срок ТМЦ и МТР. Ведение реестра договоров, проведение и контроль оплат контрагентам. Ведение внутреннего документооборота ОКС. Мониторинг рынка поставщиков. ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьСпециалист по снабжению80000 ₽ПензаЯмалдорстрой14 отзывов... находимся в поиске специалиста по снабжению, в задачи которого будет входить взаимодействие с поставщиками по приобретению и поставке отдельных ... , авиатранспорт, собственный автотранспорт); Мониторинг поставщиков, выбор наиболее выгодных для ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьСпециалист по работе с клиентами26500 ₽Пенза, -й Онежский проезд585, Холдинг... в г.Пензе по адресу Онежский пр. и приглашает на работу специалистов по работе с ... по всем вопросам финансового супермаркета - Работа с документами, кассой - Учет и обеспечение сохранности ТМЦ - Выполнение установленных планов - Мониторинг ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьСпециалист по работе с клиентами (Луначарского)26500 ₽Пенза, улица Луначарского585, Холдинг... г.Пензе по адресу улица Луначарского и приглашает на работу специалистов по работе с ... по всем вопросам финансового супермаркета - Работа с документами, кассой - Учет и обеспечение сохранности ТМЦ - Выполнение установленных планов - Мониторинг ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьСпециалист по тендерамПензаОткрытые Решения... для обучения, посещения профильных конференций, форумов и митапов. Приглашаем в команду Специалиста по тендерам! Чем предстоит заниматься: мониторинг специализированных сайтов и электронных площадок; поиск тендеров; анализ и оценка ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьСпециалист по контекстной рекламе40000-55000 ₽Пенза, улица Карпинского, АМаркетинг на 100Требования: опыт настройки и ведения контекстных рекламных кампаний в Яндекс Директ, Google Реклама от 10 проектов; наличие действующих сертификатов по Яндекс Директ, Яндекс Метрики, Google Реклама (поиск, сети и видеореклама) будет ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьСпециалист по сбору и обработке данных (бизнес-аналитик)30500 ₽Пенза, проспект Победы, АкПТПА... -маркетологов для использования современных инструментов продвижения в b2b секторе. Направления работы специалиста по сбору и обработке данных: мониторинг и анализ конкурентной среды исследование и анализ трендов на рынке оценка емкости ...Без опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьСпециалист по рекламе и PRПенза, улица Бакунина, БАзия ЦементОбязанности: PR-сопровождение деятельности компании. Медиапланирование. Копирайтинг, в том числе сопровождение корпоративного СМИ, написание пресс-релизов, тематических статей. Работа с репутацией компании - отслеживание отзывов и ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьСпециалист по фармаконадзору и клиническим исследованиямПенза, улица ДружбыБиосинтезОбязанности: Обработка вызовов «горячей линии» в отношении безопасности и эффективности лекарственных средств Репортирование сведений по безопасности в регуляторные органы Подготовка литературных обзоров по выявленным и новым нежелательным ...Без опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьСтарший специалист по информационной безопасностиПензаГК ДаматеОбязанности: Анализ, классификация и обработка событий и инцидентов ИБ; Организация оперативного реагирования на события и инциденты ИБ; Анализ состояния ИБ по данным систем мониторинга, участие в формировании корректирующих мероприятий по ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьМетодист/специалист по обучению/технический писательПенза, улица ВолодарскогоЦентр 2МСитиПоинт - собственная облачная SaaS платформа мониторинга транспорта и управления автопарком. Среди наших клиентов - крупнейшие Российские и Западные компании с территориально распределёнными транспортными средствами по всей территории ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьСпециалист по сбору и обработке данных / Бизнес-аналитик31000 ₽Пензенская область, ПензаПТПА... -маркетологов для использования современных инструментов продвижения в b2b секторе. Направления работы Специалиста по сбору и обработке данных: • мониторинг и анализ конкурентной среды • исследование и анализ трендов на рынке • оценка ...Без опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Специалист по снабжению (релокация)80000 ₽Пензенская область, ПензаЯмалдорстрой14 отзывов... находимся в поиске специалиста по снабжению, в задачи которого будет входить взаимодействие с поставщиками по приобретению и поставке ... авиатранспорт, собственный автотранспорт); • Мониторинг поставщиков, выбор наиболее выгодных для Компании ...Без опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Специалист по тендерам30000 ₽Пензенская область, ПензаАПК ПоволжьеОбязанности: • Обеспечение участия компании в тендерах и электронных торгах • Подготовка тендерной документации • Мониторинг рынка • Поиск анализ заказов на государственных и коммерческих площадках Поиск активных тематических тендеров и ...Без опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Специалист по снабжению80000 ₽ПензаЯмалдорстрой14 отзывов... находимся в поиске специалиста по снабжению, в задачи которого будет входить взаимодействие с поставщиками по приобретению и поставке отдельных ... , авиатранспорт, собственный автотранспорт); Мониторинг поставщиков, выбор наиболее выгодных для ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Специалист по работе с клиентами26500 ₽Пенза, -й Онежский проезд585, Холдинг... в г.Пензе по адресу Онежский пр. и приглашает на работу специалистов по работе с ... по всем вопросам финансового супермаркета - Работа с документами, кассой - Учет и обеспечение сохранности ТМЦ - Выполнение установленных планов - Мониторинг ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Специалист по работе с клиентами (Луначарского)26500 ₽Пенза, улица Луначарского585, Холдинг... г.Пензе по адресу улица Луначарского и приглашает на работу специалистов по работе с ... по всем вопросам финансового супермаркета - Работа с документами, кассой - Учет и обеспечение сохранности ТМЦ - Выполнение установленных планов - Мониторинг ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Специалист по тендерамПензаОткрытые Решения... для обучения, посещения профильных конференций, форумов и митапов. Приглашаем в команду Специалиста по тендерам! Чем предстоит заниматься: мониторинг специализированных сайтов и электронных площадок; поиск тендеров; анализ и оценка ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Специалист по контекстной рекламе40000-55000 ₽Пенза, улица Карпинского, АМаркетинг на 100Требования: опыт настройки и ведения контекстных рекламных кампаний в Яндекс Директ, Google Реклама от 10 проектов; наличие действующих сертификатов по Яндекс Директ, Яндекс Метрики, Google Реклама (поиск, сети и видеореклама) будет ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Специалист по сбору и обработке данных (бизнес-аналитик)30500 ₽Пенза, проспект Победы, АкПТПА... -маркетологов для использования современных инструментов продвижения в b2b секторе. Направления работы специалиста по сбору и обработке данных: мониторинг и анализ конкурентной среды исследование и анализ трендов на рынке оценка емкости ...Без опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Специалист по рекламе и PRПенза, улица Бакунина, БАзия ЦементОбязанности: PR-сопровождение деятельности компании. Медиапланирование. Копирайтинг, в том числе сопровождение корпоративного СМИ, написание пресс-релизов, тематических статей. Работа с репутацией компании - отслеживание отзывов и ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Специалист по ПБ ГОиЧС (КС Воркутинская, Пикалевская Грязовецкая)Пензенская область, ПензаГазстройпром... , участие в работе комиссий по проверке знаний требований нормативных актов по вышеперечисленным областям, проведение вводного инструктажа по пожарной безопасности, по ГО и ЧС. - Оказание методической помощи специалистам по ОТ, ПБ, ГО и ЧС ...ВахтаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Специалист по комплектацииПензенская область, ПензаРуссдрагмет5 отзывовОбязанности/цель должности: Комплектация объектов строительства в установленный срок ТМЦ и МТР. Ведение реестра договоров, проведение и контроль оплат контрагентам. Ведение внутреннего документооборота ОКС. Мониторинг рынка поставщиков. ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Маркетолог, специалист по рекламеПензенская область, ПензаПромАрмОбязанности: • ведение рекламных кампаний в Интернете • разработка маркетинговой политики предприятия • мониторинг и анализ рынка трубопроводной арматуры • наполнение сайта • оформление и регулярное обновление рекламных каталогов • SMM ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Специалист по фармаконадзору и клиническим исследованиямПенза, улица ДружбыБиосинтезОбязанности: Обработка вызовов «горячей линии» в отношении безопасности и эффективности лекарственных средств Репортирование сведений по безопасности в регуляторные органы Подготовка литературных обзоров по выявленным и новым нежелательным ...Без опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Старший специалист по информационной безопасностиПензаГК ДаматеОбязанности: Анализ, классификация и обработка событий и инцидентов ИБ; Организация оперативного реагирования на события и инциденты ИБ; Анализ состояния ИБ по данным систем мониторинга, участие в формировании корректирующих мероприятий по ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Методист/специалист по обучению/технический писательПенза, улица ВолодарскогоЦентр 2МСитиПоинт - собственная облачная SaaS платформа мониторинга транспорта и управления автопарком. Среди наших клиентов - крупнейшие Российские и Западные компании с территориально распределёнными транспортными средствами по всей территории ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Специалист в Общество по защите прав потребителей в сфере строительства30000 ₽ПензаМошников Е.В.Требуется специалист в Общество по защите прав потребителей в сфере строительства. Обязанности: Осуществление взаимодействия с ... и письменной речи. Коммуникабельность. Навыки осуществления мониторинга в сети Internet. Работа с оргтехникой. ...Без опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Специалист по работе с клиентами27000 ₽Пенза, Пензенская область... -ломбард по адресу Онежский проезд, 4 кандидатов на позицию \"специалист по работе с ... по всем вопросам финансового супермаркета - Работа с документами, кассой - Учет и обеспечение сохранности ТМЦ - Выполнение установленных планов - Мониторинг ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Специалист по работе с клиентами (ул.Луначарского)26000 ₽Пенза, Пензенская область... -ломбард по адресу ул.Луначарского, 6 кандидатов на позицию \"специалист по работе с ... по всем вопросам финансового супермаркета - Работа с документами, кассой - Учет и обеспечение сохранности ТМЦ - Выполнение установленных планов - Мониторинг ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Специалист по снабжению (релокация)Новая80000 ₽Пенза, Пензенская областьЯмалдорстрой14 отзывов... находимся в поиске специалиста по снабжению, в задачи которого будет входить взаимодействие с поставщиками по приобретению и поставке ... транспорт, авиатранспорт, собственный автотранспорт);Мониторинг поставщиков, выбор наиболее выгодных для ...Без опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Специалист по маркетингу25000 ₽Пенза, Пензенская областьАО \"ПНИЭИ\"Должностные обязанности: Мониторинг и анализ текущей ситуации на рынке. Составление прогнозов развития рынка; Условия работы: Возможны командировки. Маркетолог Ответственность Социальный пакет Командировки продолжительностью 5-7 дней. Общее ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Специалист по сбору и обработке данных / Бизнес-аналитикНовая30500 ₽Пенза, Пензенская областьПТПА... -маркетологов для использования современных инструментов продвижения в b2b секторе.Направления работы Специалиста по сбору и обработке данных:мониторинг и анализ конкурентной средыисследование и анализ трендов на рынкеоценка емкости рынка ...Без опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Специалист по снабжению30000 ₽Пенза, Пензенская областьЗАО \"ЦЕСИС НИКИРЭТ\"Должностные обязанности: - планирование дневных и недельных запасов сырья на производстве - контрольостатков ТМЦ, обеспечение запасов до заданных параметров - закупка материала согласно плана закупок - участие в подготовке проектов ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Специалист по работе с клиентами27000 ₽Пенза, Пензенская областьЮвелирный холдинг 585 GOLDЮвeлиpнaя сеть 585 приглашaет на рабoту в магaзин-ломбард по адреcу Oнeжcкий пpoeзд, 4 кандидатов нa пoзицию \"спeциaлиcт по paботе c клиeнтaми\" Дoлжнoстныe oбязанности: - Оформление зaймов пoд залог ювeлирных изделий - Пpиeм и оцeнка ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Специалист по маркетингу40000 ₽Пенза, Пензенская область«ГРИН СТРИТ»Должностные обязанности: Мониторинг и анализ текущей ситуации на рынке. Составление прогнозов развития рынка; Условия работы: Водительское удостоверение кат. B Ответственность Социальный пакет Требования к кандидату Опыт работы (лет): 3 ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Показать еще ...1234ПоследняяВыбранные фильтрыПензаСпециалист по мониторингуСбросить все фильтрыЗарплата20000+ 9125400+ 8030000+ 7238500+ 3150000+ 17Форма занятостиполная 78График работыполный день 71сменный 5вахта 4гибкий 1удаленная работа 1Отрасли:Производство 4 577Торговля / Продажи 3 493Транспорт / Автосервис 2 296Строительство 1 292IT компьютеры, Интернет 1 289Разное (общее) 1 244Водитель 1 188Инженеры / Технологи / Проектировщики 1 187Логистика / ВЭД / Склад 1 183ВЭД 1 172Медицина / Фармацевтика 1 150Продавец 1 134ТОП менеджмент 933Секретари / Офис менеджеры 916Банки / Финансы 745Бухгалтерия / Аудит 728Туризм / Гостиницы / Рестораны 669Менеджер 648Инженер 606Эксперт 585Врач 552Охрана / Безопасность 534Охрана 534Другие рабочие профессии 514Домашний персонал 510HR специалисты / Бизнес тренеры 478Слесарь 465Менеджер по продажам 436Оператор 426все категорииПрофессии:Оператор 1 490Техник 926IT специалист 676Оператор ПК 603Разработчик 445Программист 406Техническая поддержка 349Менеджер проектов 310Интернет консультант 287Программист 1С 243Системный администратор 237Специалист 1С 223PHP разработчика 154Консультант 1С 147Менеджер IT проекта 116Девелопер 110Интернет-маркетолог 99Контент менеджер 84Специалист отдела внедрения 79Информационное обслуживание 78Специалист ИТ 75QA-инженер 68Администратор интернет магазина 66Защита информации 65Программист Java 64Программист Linux 58Информационная безопасность 58Веб технолог 53Инженер сети 52все должностиКомпании-работодатели:Эквирон вакансии 10Азия Цемент вакансии 5Ренессанс Кредит вакансии 4Ямалдорстрой вакансии 4ООО Смартер вакансии 4СОГАЗ вакансии 3Первый БИТ вакансии 3Руссдрагмет вакансии 3ПТПА вакансии 3Группа «Кронштадт» вакансии 2СОЮЗКОМПЛЕКТ вакансии 2Биосинтез вакансии 2Бетониум вакансии 2ГК РОСТУМ вакансии 2585, Холдинг вакансии 2Газстройпром вакансии 2ГК Дамате вакансии 2Мошников Е.В. вакансии 2Центр 2М вакансии 2все компанииГорода:работа в Москве 8 340работа в Санкт-Петербурге 3 183работа в Новосибирске 1 083работа в Екатеринбурге 834работа в Краснодаре 655работа в Самаре 558работа в Нижнем Новгороде 539работа в Казани 459работа в Воронеже 457работа в Красноярске 423работа в Тюмени 407работа в Уфе 386работа в Ростове-на-Дону 370работа в Челябинске 350работа в Иркутске 349работа в Хабаровске 314работа в Перми 293работа в Омске 273работа в Волгограде 248работа в Саратове 237работа в Барнауле 198работа в Владивостоке 184работа в Томске 182работа в Липецке 175работа в Пензе 171работа в Ярославле 168работа в Рязани 156работа в Ульяновске 156работа в Ижевске 148работа в Твери 144работа в Ставрополе 134работа в Оренбурге 132работа в Туле 128работа в Зеленограде 126работа в Набережных Челнах 120работа в Тольятти 117работа в Калининграде 116работа в Владимире 111работа в Кемерово 107работа в Калуге 105работа в Химках 103работа в Мытищах 101работа в Курске 100работа в Сочи 99работа в Сургуте 97работа в Подольске 96работа в Иваново 88работа в Белгороде 86работа в Архангельске 83работа в Свободном 82работа в Южно-Сахалинске 81работа в Домодедово 80работа в Саранске 79работа в Новокузнецке 79работа в Одинцово 77работа в Вологде 75работа в Улан-Удэ 73работа в Костроме 72работа в Орле 71работа в Балашихе 71работа в Кургане 70работа в Чите 69работа в Астрахани 66работа в Тамбове 65работа в Чебоксарах 65работа в Смоленске 59работа в Великом Новгороде 57работа в Мурманске 56работа в Йошкар-Оле 55работа в Петрозаводске 55работа в Кирове 55работа в Красногорске 53работа в Новороссийске 53работа в Череповце 50работа в Пскове 47работа в Севастополе 45работа в Ангарске 44работа в Якутске 43работа в Дубне 40работа в Симферополе 39все городаРасстояниеточное местоположениене дальше 10 кмне дальше 25 кмне дальше 50 кмне дальше 100 кмОпыт работыот 1 года 32без опыта 30от 3 лет 26не имеет значения 21Образованиелюбое образование 20высшее 8среднее специальное 4Статистика зарплатСредняя зарплата для профессии Специалист по мониторингу в Пензе составляет 30 000 руб что на 5% больше, чем в среднем по России - 28 510 рубСмотреть подробную статистикуУкраинаArgentinaÖsterreichAustraliaАзербайджанBelgiumBrazilБеларусьCanadaSchweizChileColombiaČeská republikaDeutschlandEspañaFranceIrelandIndiaItaliaКиргизияКазахстанМолдавияMéxicoNederlandNew ZealandPerúPolskaPortugalТаджикистанUKUSAУзбекистанVenezuelaSouth AfricaРоссияО насМы в других странахОбзор вакансийКонфиденциальность и условияСвязаться с намиСоздать резюме на Trud.comСоветы Trud.comФорумПоиск сотрудников в ПензеUniversal Commerce GroupAport.ru Сравнение цен в Пензе© 2021 Trud.com Все права защищены.Наверх"
