"【石川県 社内SE職※転勤なし／商社×メーカー機能を持つ総合部品商社／創業60年超、堅実成長中　年収400万円〜450万円（契約社員）】会社名非公開/石川県の《求人募集23568370》-転職EX求人を探す詳しい条件で探す新着求人から探す気になるリスト0閲覧履歴ログイン新規会員登録転職なら転職EX > 石川県 > 白山市 > 石川県 社内SE職※転勤なし／商社×メーカー機能を持つ総合部品商社／創業60年超、堅実成長中　年収400万円〜450万円（会社名非公開）あなたが探している求人と似ている求人NO IMAGE 検査業務（医療機器） 企業名非公開給与月給制勤務地石川県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。社内SE■経験浅めの方も歓迎■月平均残業12h■豊富なプロジェクトで勤務地多数■各種... 株式会社スタッフサービス エンジニアリング...給与★首都圏勤務の場合 月給23.5万円～...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 社内SE ※基幹系◆大阪勤務◆ 株式会社カプコン給与※詳細は転職エージェントへお問い合わせ...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。契約社員石川県 社内SE職※転勤なし／商社×メーカー機能を持つ総合部品商社／創業60年超、堅実成長中　年収400万円〜450万円（契約社員） / 会社名非公開会社名非公開 求人ID：23568370求人の特徴土日祝休み転勤なし・勤務地限定管理職・マネージャー職採用仕事内容 / 募集要項 / 応募方法 / 企業情報仕事内容【仕事内容】管理部への配属となり、幹部候補として業務を担当していただきます。具体的にはグループ企業全体の社内システム周り全般を統括し、要件定義から運用・保守まで一連の流れを担当致します。またシステム関係業務以外にも管理部の一員として他業務を担当頂きます。入社直後は、ご本人の経験・スキルに応じ相応の役職で処遇の予定です。また、将来的には幹部職を期待されます。■システム関係業務・基幹システムの運用、保守・販売、購買システムの保守、開発・業務からの要件定義と外部ベンダーへの発注・ネットワーク、サーバーの運用、保守　など■管理系業務適性に合わせて総務、法務関連業務やコスト削減施策の検討から企画提案など管理系業務のスキルアップの可能性あり【配属部署】管理本部総務部　部下1名<組織全体>総務部：7名この求人に応募する 気になる！募集要項募集職種ITエンジニア系（ソフトウェア、ネットワーク） > 社内情報システム、MIS > 社内システム開発、社内システム運用ITエンジニア系（ソフトウェア、ネットワーク） > 社内情報システム、MIS > 社内情報システム、MIS職（その他）雇用形態契約社員勤務時間-勤務地勤務地：石川県白山市ＪＲ松任駅．野々市駅より車ー５分北鉄バス田中バス停、下車徒歩３分交通-給与年収 400万円～450万円待遇・福利厚生＜給与・待遇＞年俸制：400万～450万※月の支給額：年俸の12分の1を毎月支給試用期間：3ヶ月（条件変更なし）昇給・賞与：年俸制につき契約更新時通勤手当：交通費支給社会保険：社会保険完備退職金制度：就業3年経過後に退職金制度適用（定年：60歳）給与・待遇等は目安です。スキル・経験・面接結果等に応じて決定されます＜福利厚生＞社会保険：社会保険完備慶弔休暇財形貯蓄制度会員制リゾートホテル社内預金利子補給制度受動喫煙対策：禁煙休日・休暇年間休日115日週休二日制（土日祝）※土曜日は5週に1回の出番があります。08：30～12：00年次有給休暇：15日～20日夏季休暇：6日間年末年始休暇：6日間勤務時間08：30～17：15所定労働時間：7.75時間、休憩1時間　休憩12：00～13：00残業時間　20～30時間程度この求人に応募する 気になる！応募方法応募資格【必須要件】■大学卒業以上■下記いずれかの経験・社内SE経験者・システム開発PJでの一連の経験・インフラエンジニアの経験■歓迎要件・幅広い業務に対応できる柔軟性応募方法このページ内の「応募」ボタンよりご応募ください。この求人は人材会社を経由して応募する求人です◆詳細を知りたい場合非公開となっている求人の社名や、そのほか応募に関する詳細につきまして、転職EXおよび情報提供元であるイーキャリアFAではわかりかねますので、求人応募完了後に人材紹介会社様にご確認ください。◆お問合せ・応募の流れ「この求人に応募する」をクリックし、その先の求人応募フォームで必要事項を確認のうえ応募してください。イーキャリアFAおよび人材紹介会社への登録と求人への応募が完了します。選考プロセス-企業情報会社名称会社名非公開所在地-事業内容事業内容工業用ゴム製品、シリコーン製品、工業用合成樹脂製品、土木建築用資材、OA機器部品、その他工業用材料全般の製造・販売。OA機器部品(プリンターやコピー機、ファクシミリに使われるゴムローラーやスポンジゴムローラー)の研究開発。同社はゴムロールからスタートした工業用ゴム製品の商社ですが、近年はシリコーン製品やプラスチック射出成形品・押出品、工業セラミック製品、焼結金属などにも対応。従業員数：103人代表者-URL設立1964年8月資本金7,289万円売上-従業員数-平均年齢-主要取引先-この求人に応募する 気になる！転職したいけど、求人を探す時間がない人は、まずは登録して情報収集から！あなたが探している求人と似ている求人NO IMAGE 情報システム部門スタッフ◆大阪・東京◆ プラチナゲームズ株式会社給与※詳細は転職エージェントへお問い合わせ...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE サーバーサイドエンジニア（技術基盤部門） 株式会社ｇｕｍｉ給与想定年収：450-700万円 ※詳細は...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 社内SE ※インフラ系◆大阪勤務◆ 株式会社カプコン給与※詳細は転職エージェントへお問い合わせ...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。この求人に似ているものを探す- 石川県 × 社内情報システム、MIS の転職・求人- 石川県 × 社内システム開発、社内システム運用 の転職・求人- 石川県 × 社内情報システム、MIS職（その他） の転職・求人- 土日祝休み の転職・求人- 転勤なし・勤務地限定 の転職・求人- 管理職・マネージャー職採用 の転職・求人応募に関するよくある質問（転職EXによく寄せられる一般的な質問）Q他の人は何社くらい応募していますか？A 人によって異なりますが、内定をもらっている人の平均応募数は10社、約半数は6社以上受けています。Qなんとなくいいなとは思うけど、応募を悩んでるときは応募しない方がいいですか？A「求人情報だけではよくわからない」「自分で大丈夫なのか」という不安もあるかと思いますが、応募して面接を受けるのは会社を知る良い機会ですし、会社にとってもあなたのことを知る良い機会と捉えると良いと思います。かんたん登録で、お仕事探しがらくらくスムーズになる転職EXに会員登録しよう!転職EXの会員登録をすると、以下の便利な機能がすぐにご利用になれます。ぜひご利用ください。新規会員登録 (無料)大手転職サイト一括登録主要転職サイトに一括で登録ができます。それにより登録情報の管理が効率的に行えます。応募情報の保存・PDF化履歴書・職務経歴の保存で、毎回の応募入力の手間がなくなりスムーズに応募することが可能。希望条件の保存希望する転職条件を登録でき、スムーズな求人検索や、新着求人のメールマガジンが受け取れます。求人情報の保存気になった求人を気になるリストに保存できます。気になる求人があったら、まずは保存しましょう！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。非公開求人をお探しの方はこちら無料勤務地を選んで転職・求人情報を探す関東東京｜神奈川｜千葉｜埼玉｜茨城｜栃木｜群馬北信越新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野関西大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山中国・四国鳥取｜島根｜岡山｜広島｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知東海愛知｜岐阜｜静岡｜三重九州・沖縄福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄北海道・東北北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島海外転職EXトップ詳細求人検索会社案内パートナー紹介ヘルプ利用規約個人情報保護方針お祝い金に関して厚生労働大臣許可：13-ユ-305190©ZIGExN Co., Ltd. ALL RIGHTS RESERVED.株式会社じげんサービス一覧安心への取り組み株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。ページの先頭へ"
