"鋼構造物工事業、鍛冶・溶接工事の協力会社募集 | 建設業マッチングサイト ツクリンク建設業の仕事探しや業者探しを無料で簡単に！職人不足問題の解消に！建設業界のマッチングサイトならツクリンク！よくある質問ホーム 協力会社募集 元請会社募集業者・ショップ全国建設業者検索金物屋・プロショップ検索建材屋検索会員様はこちら ログイン会員登録（無料）ホーム> 協力会社募集> 鋼構造物工事業> 鍛冶・溶接工事×建設会社のみなさまへツクリンクへの無料会員登録で発注先の詳細情報が閲覧できます！また協力会社募集情報や新着建設工事情報が受け取れます！無料で会員登録する鋼構造物工事業、鍛冶・溶接工事の協力会社募集鋼構造物工事業、鍛冶・溶接工事の工事案件を受注したり、新たな協力会社を探すならツクリンク！建設事業者さまなら無料会員登録することで、すぐに工事情報を掲載している会社にメッセージが送れます。メッセージの送付も、工事の受注につながった場合も料金は基本無料です。協力会社募集を投稿するおすすめ順評価点の高い順750件中1〜50件を表示労災保険加入必須 個人事業主歓迎【2月中旬～4月末頃迄】 協力会社募集　お気軽にご連絡下さいいつもお世話になります。 弊社の案件をご覧頂き有難う御座います。 お陰様で多数の業者様からお問い合わせを頂き、契約を済まされた業者様にはご協力頂いております。 この度、人員の追加増員を必要とする現場が数現場発生したため追加募集させて頂きます。 予定に空きのでる業者様はお気軽にご連絡下さい。 ◆ツクリンクのメッセージには返信してません◆ ご協力頂ける業者様は必ず下記に記載の 【お問い合わせTEL】 【お問い合わせフォーム】 にご連絡頂きます様お願い申し上げます お気軽にご連絡下さい。 ◆期間◆ ・2月中旬から4月末頃まで可能な業者様。 ・長期専属で可能な業者様も大歓迎です。 ・出張可能業者様は特に大歓迎致します。 ・関西圏の業者様は通勤現場もあります。 ◆募集職種◆ ・とび工 ・鍛冶工 ・溶接工 ・配管工 ・橋梁特殊工 ・手元工(上記に記載の各職の手元） 上記の対応可能な職種をご連絡下さい 手元希望の業者様もお気軽にご連絡下さい 1社3名〜5名程度でご協力をお願いします ◆現場◆ 建築／橋梁／プラントの各現場 ・建築現場：大阪府を中心に関西各地 ・橋梁現場：関西圏を中心に全国各地 ・プラント：関西圏を中心に全国各地 ◆建築現場での主体工事内容 ・足場組立解体工事 ・鉄骨建方工事 ・PC据付工事 ・建設機械組立解体工事 ・その他 鳶工事一式 ◆橋梁現場での主体工事内容 ・新設橋梁架設工事 ・各種床版据付設置工事 ・橋梁補修 耐震補強工事 ・足場組立解体工事 ・鍛冶 溶接工事 ◆プラントでの主体工事内容 ・各種重量物据付設置工事 ・足場組立解体工事 ・鍛冶 溶接 配管工事 ・定修工事に伴う鳶工事一式 ・新設工事に伴う鳶工事一式 ◆出張時の待遇・条件等◆ ※弊社の出張案件にご協力頂く業者様へ※ 出張時の諸条件等に関する詳細は、ツクリンクの弊社会社概要内に記載しておりますので、ご覧頂いてご確認の程宜しくお願い申し上げます。 ◆補足事項◆ ・社会保険未加入の業者様もご相談下さい ・個人事業主・法人業者は問いません ・労務安全書類の提出必須になります ・労働保険加入必須(雇用・労災) ・規約等記載の契約書発行します ・今回の募集は無資格者は不可になります ・ブローカー、仲介業者はご遠慮願います ・外国人の受け入れは不可になります 【お問い合わせTEL】 株式会社将栄　大阪府堺市 受け付け時間　平日：9時〜19時 工事部直通☎　＊＊＊＊＊＊＊＊ お気軽にご連絡下さい。 ※掲載内容に関係のない営業電話厳禁 【お問い合わせフォーム】 株式会社将栄　大阪府堺市 受け付け時間　24時間可能 下記のURLから簡単にお問い合わせ URL： https://shouei.work/現場住所大阪府：その他 関西圏を中心に全国各地予定工期長期継続工事種別とび工事・鳶工事、足場等仮設工事、重量物の揚重運搬配置工事、鉄骨組立て工事、土工事・土工工事、コンクリート打設工事、プレストレストコンクリート工事、管内更生工事、鉄骨工事、橋梁工事、貯蔵用タンク設置工事・製缶工事、プラント設備工事、運搬機器設置工事、内燃力発電設備工事、集塵機器設置工事、燃料配管工事、雑工事、足場工事、安全施設工事、その他管工事、鉄工工事、鍛冶・溶接工事、その他工事発注形態二次請け金額応相談 ・末締め翌々10日支払い 御相談に応じます資料参考写真株式会社 将栄認証済3.36詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了まであと112021年02月05日に掲載期間が終了ツクリンク認証必須 社会保険加入必須 労災保険加入必須 建設業許可必須 個人事業主歓迎鋼管、鋼矢板、その他溶接　3H以上必須関東圏。主に神奈川、東京、埼玉です。 社員、個人、法人共に募集いたします。 詳細はご連絡頂ければと思います。 溶接だけのお仕事ではないので、なんでもやれる方のご連絡お待ちしております。出来なくてもやる気があれば大丈夫です現場住所東京都相模原市予定工期長期継続工事種別鉄骨工事、橋梁工事、鉄工工事、鍛冶・溶接工事発注形態一次請け金額応相談 ・末締め45日払い資料なし株式会社幸工業認証済3.35詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了まであと132021年02月07日に掲載期間が終了社会保険加入必須鍛冶工事（雑鍛冶、下地、金属）東京都、神奈川県、埼玉県、千葉県、山梨県、静岡県にて建築現場での鍛治工事の協力業者様を募集しております。 現場数が多く回りきれません。 仕事は切れません。 駐車場代、高速代は別途。 社会保険加入必須です。 プラント系、鉄骨鍛冶は対象外とさせて下さい。現場住所東京都町田市予定工期長期継続工事種別鉄工工事、鍛冶・溶接工事発注形態一次請け金額応相談 ・末締め翌々15日資料なし株式会社 吉丈認証済3.50詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了まであと62021年01月31日に掲載期間が終了正社員募集 給料&待遇は業界トップクラス 全国応募大歓迎正社員を増員募集させていただきます。 業界トップクラスの待遇でお迎えします ・全国からの応募大歓迎です ・堺市に1Rマンション完備 ・地方応募者は赴任旅費支給 (会社規定有) ・外国人の採用は一切考えておりません ◆募集職種 ・とび工 ・鍛冶工 ・溶接工 ・配管工 ・橋梁特殊工 ◆現場 ・建築現場：大阪府を中心に関西各地 ・橋梁現場：関西圏を中心に全国各地 ・プラント：関西圏を中心に全国各地 ◆建築現場での主体工事内容 ・足場組立解体工事 ・鉄骨建方工事 ・PC据付工事 ・建設機械組立解体工事 ・その他 鳶工事一式 ◆橋梁現場での主体工事内容 ・新設橋梁架設工事 ・各種床版据付設置工事 ・橋梁補修 耐震補強工事 ・足場組立解体工事 ・鍛冶 溶接工事 ◆プラントでの主体工事内容 ・各種重量物据付設置工事 ・足場組立解体工事 ・鍛冶 溶接 配管工事 ・定修工事に伴う鳶工事一式 ・新設工事に伴う鳶工事一式 ◆協力会社様同時募集中です 協力会社希望の業者様は下記URLをクリック https://tsukulink.net/constructions/46909 ◆給与【給料制】 未経験 日給 13,000円～14,000円 経験者 日給 15,000円～19,000円 職　長 日給 20,000円～25,000円 ・末日締め切 り翌月20日支払い ・入社時の給料は能力に応じて優遇 ・職長日給は勤続後に職長として勤務後 ・資格所持数・経験年数により優遇 ・頑張り・実力次第で早期昇給可能 ・毎日仕事終わりに日払い可能です ・日払い希望者は会社規定有り ◆待遇 福利厚生 社会保険完備 労働保険完備 定期健康診断(基本年1回) 時間外手当(法定通り支給) 昇給制度(実力に応じて早期昇給可能) 資格取得支援制度(会社負担で取得可能) 年次有給休暇完全取得可能(初年度10日間) 退職金制度(勤続3年目以降) 1Rマンション完備(家賃補助有り) 地方応募者は赴任旅費支給(会社規定有り) 日払い、週払い可能 (会社規定有り) ◆業界トップクラスの待遇でお迎えします 他社の待遇と比べて下さい Q 1、私用の休日は有給休暇？ A　弊社は有給休暇で全額支給してます 年次有給休暇を完全取得させております 初年度は10日間 最高20日間取得可能です Q 2、元請け授受だけ退職金共済の対応？ A　弊社は全現場での証紙貼り付けをしてます 民間・公共工事関係なく出勤日数分貼り付け 将来 高額の退職金を受け取れます ◆ツクリンクのメッセージには返信してません◆ 求人応募希望のは必ず下記に記載の 【お問い合わせTEL】 【応募フォーム】 にご連絡頂きます様お願い申し上げます お気軽にご連絡下さい。 ◆担当者から一言 大阪府堺市の株式会社将栄で 貴方の夢を叶えませんか この先の実績を一緒に創りませんか 誰にでも時間は平等 過去は変えられない でも今と未来は自分次第 貴方からのご応募 新しい出会いをお待ちしてます 【お問い合わせTEL】 株式会社将栄　大阪府堺市 受け付け時間　平日：9時〜19時 採用担当直通　＊＊＊＊＊＊＊＊ お気軽にご連絡下さい。 ※掲載内容に関係のない営業電話厳禁 【応募フォーム】 株式会社将栄　大阪府堺市 受け付け時間　24時間可能 下記のURLから簡単に応募 URL： https://recruit.shouei.work/現場住所大阪府・関西圏を中心に全国各地予定工期長期継続工事種別とび工事・鳶工事、足場等仮設工事、重量物の揚重運搬配置工事、鉄骨組立て工事、プレストレストコンクリート工事、管内更生工事、鉄骨工事、橋梁工事、貯蔵用タンク設置工事・製缶工事、プラント設備工事、運搬機器設置工事、内燃力発電設備工事、集塵機器設置工事、燃料配管工事、足場工事、安全施設工事、その他管工事、鉄工工事、鍛冶・溶接工事発注形態二次請け金額応相談 ・末締め翌月20日払い 日払い週払い可能資料参考写真株式会社 将栄認証済3.36詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了まであと92021年02月03日に掲載期間が終了個人事業主歓迎 労災保険加入必須【建築／橋梁／プラント】 協力会社募集　お気軽にご連絡下さい将栄の案件をご覧頂き有難う御座います。 お陰様で多数の業者様からお問い合わせを頂き、契約を済まされた業者様にはご協力頂いております。 この度、人員増加の現場発生に伴い人材不足のため、予定に空きのでる業者様はお気軽にご連絡下さい。 ◆ツクリンクのメッセージには返信してません◆ ご協力頂ける業者様は必ず下記に記載の 【お問い合わせTEL】 【お問い合わせフォーム】 にご連絡頂きます様お願い申し上げます お気軽にご連絡下さい。 ◆ご協力頂ける期間は御相談に応じます◆ ・出張可能業者様は特に大歓迎致します。 ・関西圏の業者様は通勤現場もあります。 ◆募集職種◆ ・とび工 ・鍛冶工 ・溶接工 ・配管工 ・橋梁特殊工 ・手元工(上記に記載の各職の手元） 上記の対応可能な職種をご連絡下さい 手元希望の業者様もお気軽にご連絡下さい 1社3名〜5名程度でご協力をお願いします ◆現場◆ 建築／橋梁／プラントの各現場 ・建築現場：大阪府を中心に関西各地 ・橋梁現場：関西圏を中心に全国各地 ・プラント：関西圏を中心に全国各地 ◆建築現場での主体工事内容 ・足場組立解体工事 ・鉄骨建方工事 ・PC据付工事 ・建設機械組立解体工事 ・その他 鳶工事一式 ◆橋梁現場での主体工事内容 ・新設橋梁架設工事 ・各種床版据付設置工事 ・橋梁補修 耐震補強工事 ・足場組立解体工事 ・鍛冶 溶接工事 ◆プラントでの主体工事内容 ・各種重量物据付設置工事 ・足場組立解体工事 ・鍛冶 溶接 配管工事 ・定修工事に伴う鳶工事一式 ・新設工事に伴う鳶工事一式 ◆出張時の待遇・条件等◆ ※弊社の出張案件にご協力頂く業者様へ※ 出張時の諸条件等に関する詳細は、ツクリンクの弊社会社概要内に記載しておりますので、ご覧頂いてご確認の程宜しくお願い申し上げます。 ◆補足事項◆ ・社会保険未加入の業者様もご相談下さい ・個人事業主・法人業者は問いません ・労務安全書類の提出必須になります ・労働保険加入必須(雇用・労災) ・規約等記載の契約書発行します ・今回の募集は無資格者は不可になります ・ブローカー、仲介業者はご遠慮願います ・外国人の受け入れは不可になります 【お問い合わせTEL】 株式会社将栄　大阪府堺市 受け付け時間　平日：9時〜19時 工事部直通☎　＊＊＊＊＊＊＊＊ お気軽にご連絡下さい。 ※掲載内容に関係のない営業電話厳禁 【お問い合わせフォーム】 株式会社将栄　大阪府堺市 受け付け時間　24時間可能 下記のURLから簡単にお問い合わせ URL： https://shouei.work/現場住所和歌山県：その他 関西圏を中心に全国各地予定工期長期継続工事種別とび工事・鳶工事、足場等仮設工事、重量物の揚重運搬配置工事、鉄骨組立て工事、土工事・土工工事、コンクリート打設工事、プレストレストコンクリート工事、管内更生工事、鉄骨工事、橋梁工事、貯蔵用タンク設置工事・製缶工事、プラント設備工事、運搬機器設置工事、内燃力発電設備工事、集塵機器設置工事、燃料配管工事、雑工事、足場工事、安全施設工事、その他管工事、鉄工工事、鍛冶・溶接工事、その他工事発注形態二次請け金額応相談 ・末締め翌々10日払い 御相談に応じます資料参考写真株式会社 将栄認証済3.36詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了まであと92021年02月03日に掲載期間が終了個人事業主歓迎 労災保険加入必須【建築／橋梁／プラント】 協力会社募集　お気軽にご連絡下さい弊社の案件をご覧頂き有難う御座います。 お陰様で多数の業者様からお問い合わせを頂き、契約を済まされた業者様にはご協力頂いております。 この度、人員増加の現場発生に伴い人材不足のため、予定に空きのでる業者様はお気軽にご連絡下さい。 ◆ツクリンクのメッセージには返信してません◆ ご協力頂ける業者様は必ず下記に記載の 【お問い合わせTEL】 【お問い合わせフォーム】 にご連絡頂きます様お願い申し上げます お気軽にご連絡下さい。 ◆ご協力頂ける期間は御相談に応じます◆ ・出張可能業者様は特に大歓迎致します。 ・関西圏の業者様は通勤現場もあります。 ◆募集職種◆ ・とび工 ・鍛冶工 ・溶接工 ・配管工 ・橋梁特殊工 ・手元工(上記に記載の各職の手元） 上記の対応可能な職種をご連絡下さい 手元希望の業者様もお気軽にご連絡下さい 1社3名〜5名程度でご協力をお願いします ◆現場◆ 建築／橋梁／プラントの各現場 ・建築現場：大阪府を中心に関西各地 ・橋梁現場：関西圏を中心に全国各地 ・プラント：関西圏を中心に全国各地 ◆建築現場での主体工事内容 ・足場組立解体工事 ・鉄骨建方工事 ・PC据付工事 ・建設機械組立解体工事 ・その他 鳶工事一式 ◆橋梁現場での主体工事内容 ・新設橋梁架設工事 ・各種床版据付設置工事 ・橋梁補修 耐震補強工事 ・足場組立解体工事 ・鍛冶 溶接工事 ◆プラントでの主体工事内容 ・各種重量物据付設置工事 ・足場組立解体工事 ・鍛冶 溶接 配管工事 ・定修工事に伴う鳶工事一式 ・新設工事に伴う鳶工事一式 ◆出張時の待遇・条件等◆ ※弊社の出張案件にご協力頂く業者様へ※ 出張時の諸条件等に関する詳細は、ツクリンクの弊社会社概要内に記載しておりますので、ご覧頂いてご確認の程宜しくお願い申し上げます。 ◆補足事項◆ ・社会保険未加入の業者様もご相談下さい ・個人事業主・法人業者は問いません ・労務安全書類の提出必須になります ・労働保険加入必須(雇用・労災) ・規約等記載の契約書発行します ・今回の募集は無資格者は不可になります ・ブローカー、仲介業者はご遠慮願います ・外国人の受け入れは不可になります 【お問い合わせTEL】 株式会社将栄　大阪府堺市 受け付け時間　平日：9時〜19時 工事部直通☎　＊＊＊＊＊＊＊＊ お気軽にご連絡下さい。 ※掲載内容に関係のない営業電話厳禁 【お問い合わせフォーム】 株式会社将栄　大阪府堺市 受け付け時間　24時間可能 下記のURLから簡単にお問い合わせ URL： https://shouei.work/現場住所京都府：その他 関西圏を中心に全国各地予定工期長期継続工事種別とび工事・鳶工事、足場等仮設工事、重量物の揚重運搬配置工事、鉄骨組立て工事、土工事・土工工事、コンクリート打設工事、プレストレストコンクリート工事、管内更生工事、鉄骨工事、橋梁工事、貯蔵用タンク設置工事・製缶工事、プラント設備工事、運搬機器設置工事、内燃力発電設備工事、集塵機器設置工事、燃料配管工事、雑工事、足場工事、安全施設工事、その他管工事、鉄工工事、鍛冶・溶接工事、その他工事発注形態二次請け金額応相談 ・末締め翌々10日払い 御相談に応じます資料参考写真株式会社 将栄認証済3.36詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了まであと92021年02月03日に掲載期間が終了個人事業主歓迎 労災保険加入必須【建築／橋梁／プラント】 協力会社募集　お気軽にご連絡下さいご協力頂ける業者様探してます。 お陰様で多数の業者様からお問い合わせを頂き、契約を済まされた業者様にはご協力頂いております。 この度、人員増加の現場発生に伴い人材不足のため、予定に空きのでる業者様はお気軽にご連絡下さい。 ◆ツクリンクのメッセージには返信してません◆ ご協力頂ける業者様は必ず下記に記載の 【お問い合わせTEL】 【お問い合わせフォーム】 にご連絡頂きます様お願い申し上げます お気軽にご連絡下さい。 ◆ご協力頂ける期間は御相談に応じます◆ ・出張可能業者様は特に大歓迎致します。 ・関西圏の業者様は通勤現場もあります。 ◆募集職種◆ ・とび工 ・鍛冶工 ・溶接工 ・配管工 ・橋梁特殊工 ・手元工(上記に記載の各職の手元） 上記の対応可能な職種をご連絡下さい 手元希望の業者様もお気軽にご連絡下さい 1社3名〜5名程度でご協力をお願いします ◆現場◆ 建築／橋梁／プラントの各現場 ・建築現場：大阪府を中心に関西各地 ・橋梁現場：関西圏を中心に全国各地 ・プラント：関西圏を中心に全国各地 ◆建築現場での主体工事内容 ・足場組立解体工事 ・鉄骨建方工事 ・PC据付工事 ・建設機械組立解体工事 ・その他 鳶工事一式 ◆橋梁現場での主体工事内容 ・新設橋梁架設工事 ・各種床版据付設置工事 ・橋梁補修 耐震補強工事 ・足場組立解体工事 ・鍛冶 溶接工事 ◆プラントでの主体工事内容 ・各種重量物据付設置工事 ・足場組立解体工事 ・鍛冶 溶接 配管工事 ・定修工事に伴う鳶工事一式 ・新設工事に伴う鳶工事一式 ◆出張時の待遇・条件等◆ ※弊社の出張案件にご協力頂く業者様へ※ 出張時の諸条件等に関する詳細は、ツクリンクの弊社会社概要内に記載しておりますので、ご覧頂いてご確認の程宜しくお願い申し上げます。 ◆補足事項◆ ・社会保険未加入の業者様もご相談下さい ・個人事業主・法人業者は問いません ・労務安全書類の提出必須になります ・労働保険加入必須(雇用・労災) ・規約等記載の契約書発行します ・今回の募集は無資格者は不可になります ・ブローカー、仲介業者はご遠慮願います ・外国人の受け入れは不可になります 【お問い合わせTEL】 株式会社将栄　大阪府堺市 受け付け時間　平日：9時〜19時 工事部直通☎　＊＊＊＊＊＊＊＊ お気軽にご連絡下さい。 ※掲載内容に関係のない営業電話厳禁 【お問い合わせフォーム】 株式会社将栄　大阪府堺市 受け付け時間　24時間可能 下記のURLから簡単にお問い合わせ URL： https://shouei.work/現場住所奈良県：その他 関西圏を中心に全国各地予定工期長期継続工事種別とび工事・鳶工事、足場等仮設工事、重量物の揚重運搬配置工事、鉄骨組立て工事、土工事・土工工事、コンクリート打設工事、プレストレストコンクリート工事、管内更生工事、鉄骨工事、橋梁工事、貯蔵用タンク設置工事・製缶工事、プラント設備工事、運搬機器設置工事、内燃力発電設備工事、集塵機器設置工事、燃料配管工事、雑工事、足場工事、安全施設工事、その他管工事、鉄工工事、鍛冶・溶接工事、その他工事発注形態二次請け金額応相談 ・末締め翌々10日払い 御相談に応じます資料参考写真株式会社 将栄認証済3.36詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了まであと92021年02月03日に掲載期間が終了個人事業主歓迎 労災保険加入必須【建築／橋梁／プラント】 協力会社募集　お気軽にご連絡下さいご協力して頂ける業者様を募集させて頂きます。 お陰様で多数の業者様からお問い合わせを頂き、契約を済まされた業者様にはご協力頂いております。 この度、人員増加の現場発生に伴い人材不足のため、予定に空きのでる業者様はお気軽にご連絡下さい。 ◆ツクリンクのメッセージには返信してません◆ ご協力頂ける業者様は必ず下記に記載の 【お問い合わせTEL】 【お問い合わせフォーム】 にご連絡頂きます様お願い申し上げます お気軽にご連絡下さい。 ◆ご協力頂ける期間は御相談に応じます◆ ・出張可能業者様は特に大歓迎致します。 ・関西圏の業者様は通勤現場もあります。 ◆募集職種◆ ・とび工 ・鍛冶工 ・溶接工 ・配管工 ・橋梁特殊工 ・手元工(上記に記載の各職の手元） 上記の対応可能な職種をご連絡下さい 手元希望の業者様もお気軽にご連絡下さい 1社3名〜5名程度でご協力をお願いします ◆現場◆ 建築／橋梁／プラントの各現場 ・建築現場：大阪府を中心に関西各地 ・橋梁現場：関西圏を中心に全国各地 ・プラント：関西圏を中心に全国各地 ◆建築現場での主体工事内容 ・足場組立解体工事 ・鉄骨建方工事 ・PC据付工事 ・建設機械組立解体工事 ・その他 鳶工事一式 ◆橋梁現場での主体工事内容 ・新設橋梁架設工事 ・各種床版据付設置工事 ・橋梁補修 耐震補強工事 ・足場組立解体工事 ・鍛冶 溶接工事 ◆プラントでの主体工事内容 ・各種重量物据付設置工事 ・足場組立解体工事 ・鍛冶 溶接 配管工事 ・定修工事に伴う鳶工事一式 ・新設工事に伴う鳶工事一式 ◆出張時の待遇・条件等◆ ※弊社の出張案件にご協力頂く業者様へ※ 出張時の諸条件等に関する詳細は、ツクリンクの弊社会社概要内に記載しておりますので、ご覧頂いてご確認の程宜しくお願い申し上げます。 ◆補足事項◆ ・社会保険未加入の業者様もご相談下さい ・個人事業主・法人業者は問いません ・労務安全書類の提出必須になります ・労働保険加入必須(雇用・労災) ・規約等記載の契約書発行します ・今回の募集は無資格者は不可になります ・ブローカー、仲介業者はご遠慮願います ・外国人の受け入れは不可になります 【お問い合わせTEL】 株式会社将栄　大阪府堺市 受け付け時間　平日：9時〜19時 工事部直通☎　＊＊＊＊＊＊＊＊ お気軽にご連絡下さい。 ※掲載内容に関係のない営業電話厳禁 【お問い合わせフォーム】 株式会社将栄　大阪府堺市 受け付け時間　24時間可能 下記のURLから簡単にお問い合わせ URL： https://shouei.work/現場住所京都府：その他 関西圏を中心に全国各地予定工期長期継続工事種別とび工事・鳶工事、足場等仮設工事、重量物の揚重運搬配置工事、鉄骨組立て工事、土工事・土工工事、プレストレストコンクリート工事、管内更生工事、鉄骨工事、橋梁工事、貯蔵用タンク設置工事・製缶工事、プラント設備工事、運搬機器設置工事、内燃力発電設備工事、集塵機器設置工事、ごみ処理施設工事、燃料配管工事、雑工事、足場工事、安全施設工事、その他管工事、鉄工工事、鍛冶・溶接工事、その他工事発注形態二次請け金額応相談 ・末締め翌々10日払い 御相談に応じます資料参考写真株式会社 将栄認証済3.36詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了まであと92021年02月03日に掲載期間が終了個人事業主歓迎 労災保険加入必須【建築／橋梁／プラント】 協力会社募集　お気軽にご連絡下さい将栄の案件をご覧頂き有難う御座います。 お陰様で多数の業者様からお問い合わせを頂き、契約を済まされた業者様にはご協力頂いております。 この度、人員増加の現場発生に伴い人材不足のため、予定に空きのでる業者様はお気軽にご連絡下さい。 ◆ツクリンクのメッセージには返信してません◆ ご協力頂ける業者様は必ず下記に記載の 【お問い合わせTEL】 【お問い合わせフォーム】 にご連絡頂きます様お願い申し上げます お気軽にご連絡下さい。 ◆ご協力頂ける期間は御相談に応じます◆ ・出張可能業者様は特に大歓迎致します。 ・関西圏の業者様は通勤現場もあります。 ◆募集職種◆ ・とび工 ・鍛冶工 ・溶接工 ・配管工 ・橋梁特殊工 ・手元工(上記に記載の各職の手元） 上記の対応可能な職種をご連絡下さい 手元希望の業者様もお気軽にご連絡下さい 1社3名〜5名程度でご協力をお願いします ◆現場◆ 建築／橋梁／プラントの各現場 ・建築現場：大阪府を中心に関西各地 ・橋梁現場：関西圏を中心に全国各地 ・プラント：関西圏を中心に全国各地 ◆建築現場での主体工事内容 ・足場組立解体工事 ・鉄骨建方工事 ・PC据付工事 ・建設機械組立解体工事 ・その他 鳶工事一式 ◆橋梁現場での主体工事内容 ・新設橋梁架設工事 ・各種床版据付設置工事 ・橋梁補修 耐震補強工事 ・足場組立解体工事 ・鍛冶 溶接工事 ◆プラントでの主体工事内容 ・各種重量物据付設置工事 ・足場組立解体工事 ・鍛冶 溶接 配管工事 ・定修工事に伴う鳶工事一式 ・新設工事に伴う鳶工事一式 ◆出張時の待遇・条件等◆ ※弊社の出張案件にご協力頂く業者様へ※ 出張時の諸条件等に関する詳細は、ツクリンクの弊社会社概要内に記載しておりますので、ご覧頂いてご確認の程宜しくお願い申し上げます。 ◆補足事項◆ ・社会保険未加入の業者様もご相談下さい ・個人事業主・法人業者は問いません ・労務安全書類の提出必須になります ・労働保険加入必須(雇用・労災) ・規約等記載の契約書発行します ・今回の募集は無資格者は不可になります ・ブローカー、仲介業者はご遠慮願います ・外国人の受け入れは不可になります 【お問い合わせTEL】 株式会社将栄　大阪府堺市 受け付け時間　平日：9時〜19時 工事部直通☎　＊＊＊＊＊＊＊＊ お気軽にご連絡下さい。 ※掲載内容に関係のない営業電話厳禁 【お問い合わせフォーム】 株式会社将栄　大阪府堺市 受け付け時間　24時間可能 下記のURLから簡単にお問い合わせ URL： https://shouei.work/現場住所大阪府：その他 関西圏を中心に全国各地予定工期長期継続工事種別とび工事・鳶工事、足場等仮設工事、重量物の揚重運搬配置工事、鉄骨組立て工事、管内更生工事、鉄骨工事、橋梁工事、貯蔵用タンク設置工事・製缶工事、プラント設備工事、運搬機器設置工事、内燃力発電設備工事、集塵機器設置工事、燃料配管工事、雑工事、その他管工事、鉄工工事、鍛冶・溶接工事、その他工事発注形態二次請け金額応相談 ・末締め翌々10日支払い　御相談に応じます資料参考写真株式会社 将栄認証済3.36詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了まであと92021年02月03日に掲載期間が終了個人事業主歓迎 労災保険加入必須【建築／橋梁／プラント】 協力会社募集　お気軽にご連絡下さいお気軽にご連絡下さい。 募集案件をご覧頂き有難う御座います。 お陰様で多数の業者様からお問い合わせを頂き、契約を済まされた業者様にはご協力頂いております。 この度、人員増加の現場発生に伴い人材不足のため、予定に空きのでる業者様はお気軽にご連絡下さい。 ◆ツクリンクのメッセージには返信してません◆ ご協力頂ける業者様は必ず下記に記載の 【お問い合わせTEL】 【お問い合わせフォーム】 にご連絡頂きます様お願い申し上げます お気軽にご連絡下さい。 ◆ご協力頂ける期間は御相談に応じます◆ ・出張可能業者様は特に大歓迎致します。 ・関西圏の業者様は通勤現場もあります。 ◆募集職種◆ ・とび工 ・鍛冶工 ・溶接工 ・配管工 ・橋梁特殊工 ・手元工(上記に記載の各職の手元） 上記の対応可能な職種をご連絡下さい 手元希望の業者様もお気軽にご連絡下さい 1社3名〜5名程度でご協力をお願いします ◆現場◆ 建築／橋梁／プラントの各現場 ・建築現場：大阪府を中心に関西各地 ・橋梁現場：関西圏を中心に全国各地 ・プラント：関西圏を中心に全国各地 ◆建築現場での主体工事内容 ・足場組立解体工事 ・鉄骨建方工事 ・PC据付工事 ・建設機械組立解体工事 ・その他 鳶工事一式 ◆橋梁現場での主体工事内容 ・新設橋梁架設工事 ・各種床版据付設置工事 ・橋梁補修 耐震補強工事 ・足場組立解体工事 ・鍛冶 溶接工事 ◆プラントでの主体工事内容 ・各種重量物据付設置工事 ・足場組立解体工事 ・鍛冶 溶接 配管工事 ・定修工事に伴う鳶工事一式 ・新設工事に伴う鳶工事一式 ◆出張時の待遇・条件等◆ ※弊社の出張案件にご協力頂く業者様へ※ 出張時の諸条件等に関する詳細は、ツクリンクの弊社会社概要内に記載しておりますので、ご覧頂いてご確認の程宜しくお願い申し上げます。 ◆補足事項◆ ・社会保険未加入の業者様もご相談下さい ・個人事業主・法人業者は問いません ・労務安全書類の提出必須になります ・労働保険加入必須(雇用・労災) ・規約等記載の契約書発行します ・今回の募集は無資格者は不可になります ・ブローカー、仲介業者はご遠慮願います ・外国人の受け入れは不可になります 【お問い合わせTEL】 株式会社将栄　大阪府堺市 受け付け時間　平日：9時〜19時 工事部直通☎　＊＊＊＊＊＊＊＊ お気軽にご連絡下さい。 ※掲載内容に関係のない営業電話厳禁 【お問い合わせフォーム】 株式会社将栄　大阪府堺市 受け付け時間　24時間可能 下記のURLから簡単にお問い合わせ URL： https://shouei.work/現場住所三重県：その他 関西圏を中心に全国各地予定工期長期継続工事種別とび工事・鳶工事、足場等仮設工事、重量物の揚重運搬配置工事、鉄骨組立て工事、土工事・土工工事、プレストレストコンクリート工事、管内更生工事、鉄骨工事、橋梁工事、貯蔵用タンク設置工事・製缶工事、プラント設備工事、運搬機器設置工事、内燃力発電設備工事、集塵機器設置工事、サイロ設置工事、燃料配管工事、雑工事、足場工事、安全施設工事、その他管工事、鉄工工事、鍛冶・溶接工事、その他工事発注形態二次請け金額応相談 ・末締め翌々10日支払い 御相談に応じます資料参考写真株式会社 将栄認証済3.36詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了まであと92021年02月03日に掲載期間が終了労災保険加入必須 個人事業主歓迎【プラント工事出張案件】 協力会社募集　お気軽にご連絡下さいいつもお世話になります。 弊社の案件をご覧頂き有難う御座います。 お陰様で多数の業者様からお問い合わせを頂き、契約を済まされた業者様にはご協力頂いております。 この度、人員の追加増員を必要とする現場が数現場発生したため追加募集させて頂きます。 予定に空きのでる業者様はお気軽にご連絡下さい。 ◆ツクリンクのメッセージには返信してません◆ ご協力頂ける業者様は必ず下記に記載の 【お問い合わせTEL】 【お問い合わせフォーム】 にご連絡頂きます様お願い申し上げます お気軽にご連絡下さい。 ◆期間◆ ・2月中旬から4月末頃まで可能な業者様。 ・長期専属で可能な業者様も大歓迎です。 ・出張可能業者様は特に大歓迎致します。 ・関西圏の業者様は通勤現場もあります。 全国のプラントにて定修工事～新設工事まで幅広く携わってますのでご協力の程宜しくお願いします。 ◆現場◆ ・プラント：関西圏を中心に全国各地 ◆募集職種◆ ・とび工 ・鍛冶工 ・溶接工 ・配管工 ・手元工(上記に記載の各職の手元） 上記の対応可能な職種をご連絡下さい 手元希望の業者様もお気軽にご連絡下さい 1社3名〜5名程度でご協力をお願いします ◆出張時の待遇・条件等◆ ※弊社の出張案件にご協力頂く業者様へ※ 出張時の諸条件等に関する詳細は、ツクリンクの弊社会社概要内に記載しておりますので、ご覧頂いてご確認の程宜しくお願い申し上げます。 ◆補足事項◆ ・社会保険未加入の業者様もご相談下さい ・個人事業主・法人業者は問いません ・労務安全書類の提出必須になります ・労働保険加入必須(雇用・労災) ・規約等記載の契約書発行します ・今回の募集は無資格者は不可になります ・ブローカー、仲介業者はご遠慮願います ・外国人の受け入れは不可になります 【お問い合わせTEL】 株式会社将栄　大阪府堺市 受け付け時間　平日：9時〜19時 工事部直通☎　＊＊＊＊＊＊＊＊ お気軽にご連絡下さい。 ※掲載内容に関係のない営業電話厳禁 【お問い合わせフォーム】 株式会社将栄　大阪府堺市 受け付け時間　24時間可能 下記のURLから簡単にお問い合わせ URL： https://shouei.work/現場住所大阪府：その他 関西圏を中心に全国各地予定工期長期継続工事種別とび工事・鳶工事、足場等仮設工事、重量物の揚重運搬配置工事、鉄骨組立て工事、土工事・土工工事、コンクリート打設工事、プレストレストコンクリート工事、管内更生工事、鉄骨工事、橋梁工事、貯蔵用タンク設置工事・製缶工事、プラント設備工事、運搬機器設置工事、内燃力発電設備工事、集塵機器設置工事、燃料配管工事、雑工事、足場工事、安全施設工事、その他管工事、鉄工工事、鍛冶・溶接工事、その他工事発注形態二次請け金額応相談 ・末締め翌々10日支払い 御相談に応じます資料参考写真株式会社 将栄認証済3.36詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了まであと62021年01月31日に掲載期間が終了正社員募集 給料&待遇は業界トップクラス 全国応募大歓迎業界トップクラスの待遇でお迎えします ・全国からの応募大歓迎です ・堺市に1Rマンション完備 ・地方応募者は赴任旅費支給 (会社規定有) ・外国人の採用は一切考えておりません ◆募集職種 ・とび工 ・鍛冶工 ・溶接工 ・配管工 ・橋梁特殊工 ◆現場 ・建築現場：大阪府を中心に関西各地 ・橋梁現場：関西圏を中心に全国各地 ・プラント：関西圏を中心に全国各地 ◆建築現場での主体工事内容 ・足場組立解体工事 ・鉄骨建方工事 ・PC据付工事 ・建設機械組立解体工事 ・その他 鳶工事一式 ◆橋梁現場での主体工事内容 ・新設橋梁架設工事 ・各種床版据付設置工事 ・橋梁補修 耐震補強工事 ・足場組立解体工事 ・鍛冶 溶接工事 ◆プラントでの主体工事内容 ・各種重量物据付設置工事 ・足場組立解体工事 ・鍛冶 溶接 配管工事 ・定修工事に伴う鳶工事一式 ・新設工事に伴う鳶工事一式 ◆協力会社様同時募集中です 協力会社希望の業者様は下記URLをクリック https://tsukulink.net/constructions/46909 ◆給与【給料制】 未経験 日給 13,000円～14,000円 経験者 日給 15,000円～19,000円 職　長 日給 20,000円～25,000円 ・末日締め切 り翌月20日支払い ・入社時の給料は能力に応じて優遇 ・職長日給は勤続後に職長として勤務後 ・資格所持数・経験年数により優遇 ・頑張り・実力次第で早期昇給可能 ・毎日仕事終わりに日払い可能です ・日払い希望者は会社規定有り ◆待遇 福利厚生 社会保険完備 労働保険完備 定期健康診断(基本年1回) 時間外手当(法定通り支給) 昇給制度(実力に応じて早期昇給可能) 資格取得支援制度(会社負担で取得可能) 年次有給休暇完全取得可能(初年度10日間) 退職金制度(勤続3年目以降) 1Rマンション完備(家賃補助有り) 地方応募者は赴任旅費支給(会社規定有り) 日払い、週払い可能 (会社規定有り) ◆業界トップクラスの待遇でお迎えします 他社の待遇と比べて下さい Q 1、私用の休日は有給休暇？ A　弊社は有給休暇で全額支給してます 年次有給休暇を完全取得させております 初年度は10日間 最高20日間取得可能です Q 2、元請け授受だけ退職金共済の対応？ A　弊社は全現場での証紙貼り付けをしてます 民間・公共工事関係なく出勤日数分貼り付け 将来 高額の退職金を受け取れます ◆ツクリンクのメッセージには返信してません◆ 求人応募希望のは必ず下記に記載の 【お問い合わせTEL】 【応募フォーム】 にご連絡頂きます様お願い申し上げます お気軽にご連絡下さい。 ◆担当者から一言 大阪府堺市の株式会社将栄で 貴方の夢を叶えませんか この先の実績を一緒に創りませんか 誰にでも時間は平等 過去は変えられない でも今と未来は自分次第 貴方からのご応募 新しい出会いをお待ちしてます 【お問い合わせTEL】 株式会社将栄　大阪府堺市 受け付け時間　平日：9時〜19時 採用担当直通　＊＊＊＊＊＊＊＊ お気軽にご連絡下さい。 ※掲載内容に関係のない営業電話厳禁 【応募フォーム】 株式会社将栄　大阪府堺市 受け付け時間　24時間可能 下記のURLから簡単に応募 URL： https://recruit.shouei.work/現場住所大阪府・関西圏を中心に全国各地予定工期長期継続工事種別とび工事・鳶工事、足場等仮設工事、重量物の揚重運搬配置工事、鉄骨組立て工事、プレストレストコンクリート工事、管内更生工事、鉄骨工事、橋梁工事、貯蔵用タンク設置工事・製缶工事、プラント設備工事、運搬機器設置工事、内燃力発電設備工事、集塵機器設置工事、燃料配管工事、足場工事、安全施設工事、その他管工事、鉄工工事、鍛冶・溶接工事発注形態二次請け金額応相談 ・末締め翌月20日払い 日払い週払い可能資料参考写真株式会社 将栄認証済3.36詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了まであと92021年02月03日に掲載期間が終了個人事業主歓迎 労災保険加入必須【出張案件プラント工事】 協力会社募集　お気軽にご連絡下さい将栄の案件をご覧頂き誠に有難う御座います。 お陰様で多数の業者様からお問い合わせを頂き、契約を済まされた業者様にはご協力頂いております。 この度、人員増加の現場発生に伴い人材不足のため、予定に空きのでる業者様はお気軽にご連絡下さい。 ◆ツクリンクのメッセージには返信してません◆ ご協力頂ける業者様は必ず下記に記載の 【お問い合わせTEL】 【お問い合わせフォーム】 にご連絡頂きます様お願い申し上げます お気軽にご連絡下さい。 ◆ご協力頂ける期間は御相談に応じます◆ ・出張可能業者様は特に大歓迎致します。 ・関西圏の業者様は通勤現場もあります。 全国のプラントにて定修工事～新設工事まで幅広く携わってますのでご協力の程宜しくお願いします。 ◆現場◆ プラント：関西圏を中心に全国各地 ◆募集職種◆ ・とび工 ・鍛冶工 ・溶接工 ・配管工 ・手元工(上記に記載の各職の手元） 上記の対応可能な職種をご連絡下さい 手元希望の業者様もお気軽にご連絡下さい 出張期間は現場により異なります 特に長期出張可能な業者様大歓迎です ◆出張時の待遇・条件等◆ ※弊社の出張案件にご協力頂く業者様へ※ 出張時の諸条件等に関する詳細は、ツクリンクの弊社会社概要内に記載しておりますので、ご覧頂いてご確認の程宜しくお願い申し上げます。 ◆補足事項◆ ・社会保険未加入の業者様もご相談下さい ・個人事業主・法人業者は問いません ・労務安全書類の提出必須になります ・労働保険加入必須(雇用・労災) ・規約等記載の契約書発行します ・今回の募集は無資格者は不可になります ・ブローカー、仲介業者はご遠慮願います ・外国人の受け入れは不可になります 【お問い合わせTEL】 株式会社将栄　大阪府堺市 受け付け時間　平日：9時〜19時 工事部直通☎　＊＊＊＊＊＊＊＊ お気軽にご連絡下さい。 ※掲載内容に関係のない営業電話厳禁 【お問い合わせフォーム】 株式会社将栄　大阪府堺市 受け付け時間　24時間可能 下記のURLから簡単にお問い合わせ URL： https://shouei.work/現場住所兵庫県：その他 関西圏を中心に全国各地予定工期長期継続工事種別とび工事・鳶工事、足場等仮設工事、重量物の揚重運搬配置工事、鉄骨組立て工事、プレストレストコンクリート工事、管内更生工事、鉄骨工事、橋梁工事、貯蔵用タンク設置工事・製缶工事、プラント設備工事、運搬機器設置工事、内燃力発電設備工事、集塵機器設置工事、燃料配管工事、雑工事、足場工事、安全施設工事、その他管工事、鉄工工事、鍛冶・溶接工事、その他工事発注形態二次請け金額応相談 ・末締め翌々10日支払い 早期支払い要相談資料参考写真株式会社 将栄認証済3.36詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了まであと92021年02月03日に掲載期間が終了社会保険加入必須鍛冶工事東京都、神奈川県、埼玉県、千葉県、山梨県、静岡県にて建築現場での鍛治工事の協力業者様を募集しております。 現場数が多く回りきれません。 仕事は切れません。 駐車場代、高速代は別途。 社会保険加入必須です。 プラント系、鉄骨鍛冶は対象外とさせて下さい。現場住所東京都町田市予定工期長期継続工事種別鉄工工事、鍛冶・溶接工事発注形態一次請け金額応相談 ・末締め翌々15日資料なし株式会社 吉丈認証済3.50詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了まであと62021年01月31日に掲載期間が終了個人事業主歓迎 労災保険加入必須【建築／橋梁／プラント】 協力会社募集　お気軽にご連絡下さいいつもお世話になります。 弊社の案件をご覧頂き有難う御座います。 お陰様で多数の業者様からお問い合わせを頂き、契約を済まされた業者様にはご協力頂いております。 この度、人員増加の現場発生に伴い人材不足のため、予定に空きのでる業者様はお気軽にご連絡下さい。 ◆ツクリンクのメッセージには返信してません◆ ご協力頂ける業者様は必ず下記に記載の 【お問い合わせTEL】 【お問い合わせフォーム】 にご連絡頂きます様お願い申し上げます お気軽にご連絡下さい。 ◆ご協力頂ける期間は御相談に応じます◆ ・出張可能業者様は特に大歓迎致します。 ・関西圏の業者様は通勤現場もあります。 ◆募集職種◆ ・とび工 ・鍛冶工 ・溶接工 ・配管工 ・橋梁特殊工 ・手元工(上記に記載の各職の手元） 上記の対応可能な職種をご連絡下さい 手元希望の業者様もお気軽にご連絡下さい 1社3名〜5名程度でご協力をお願いします ◆現場◆ 建築／橋梁／プラントの各現場 ・建築現場：大阪府を中心に関西各地 ・橋梁現場：関西圏を中心に全国各地 ・プラント：関西圏を中心に全国各地 ◆建築現場での主体工事内容 ・足場組立解体工事 ・鉄骨建方工事 ・PC据付工事 ・建設機械組立解体工事 ・その他 鳶工事一式 ◆橋梁現場での主体工事内容 ・新設橋梁架設工事 ・各種床版据付設置工事 ・橋梁補修 耐震補強工事 ・足場組立解体工事 ・鍛冶 溶接工事 ◆プラントでの主体工事内容 ・各種重量物据付設置工事 ・足場組立解体工事 ・鍛冶 溶接 配管工事 ・定修工事に伴う鳶工事一式 ・新設工事に伴う鳶工事一式 ◆出張時の待遇・条件等◆ ※弊社の出張案件にご協力頂く業者様へ※ 出張時の諸条件等に関する詳細は、ツクリンクの弊社会社概要内に記載しておりますので、ご覧頂いてご確認の程宜しくお願い申し上げます。 ◆補足事項◆ ・社会保険未加入の業者様もご相談下さい ・個人事業主・法人業者は問いません ・労務安全書類の提出必須になります ・労働保険加入必須(雇用・労災) ・規約等記載の契約書発行します ・今回の募集は無資格者は不可になります ・ブローカー、仲介業者はご遠慮願います ・外国人の受け入れは不可になります 【お問い合わせTEL】 株式会社将栄　大阪府堺市 受け付け時間　平日：9時〜19時 工事部直通☎　＊＊＊＊＊＊＊＊ お気軽にご連絡下さい。 ※掲載内容に関係のない営業電話厳禁 【お問い合わせフォーム】 株式会社将栄　大阪府堺市 受け付け時間　24時間可能 下記のURLから簡単にお問い合わせ URL： https://shouei.work/現場住所和歌山県：その他 関西圏を中心に全国各地予定工期長期継続工事種別とび工事・鳶工事、足場等仮設工事、重量物の揚重運搬配置工事、鉄骨組立て工事、土工事・土工工事、コンクリート打設工事、プレストレストコンクリート工事、管内更生工事、鉄骨工事、橋梁工事、貯蔵用タンク設置工事・製缶工事、プラント設備工事、運搬機器設置工事、内燃力発電設備工事、集塵機器設置工事、燃料配管工事、雑工事、足場工事、安全施設工事、その他管工事、鉄工工事、鍛冶・溶接工事、その他工事発注形態二次請け金額応相談 ・末締め翌々10日払い 御相談に応じます資料参考写真株式会社 将栄認証済3.36詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了まであと92021年02月03日に掲載期間が終了個人事業主歓迎 労災保険加入必須【出張案件プラント工事】 協力会社募集　お気軽にご連絡下さいご覧頂き誠に有難う御座います。 お陰様で多数の業者様からお問い合わせを頂き、契約を済まされた業者様にはご協力頂いております。 この度、人員増加の現場発生に伴い人材不足のため、予定に空きのでる業者様はお気軽にご連絡下さい。 ◆ツクリンクのメッセージには返信してません◆ ご協力頂ける業者様は必ず下記に記載の 【お問い合わせTEL】 【お問い合わせフォーム】 にご連絡頂きます様お願い申し上げます お気軽にご連絡下さい。 ◆ご協力頂ける期間は御相談に応じます◆ ・出張可能業者様は特に大歓迎致します。 ・関西圏の業者様は通勤現場もあります。 全国のプラントにて定修工事～新設工事まで幅広く携わってますのでご協力の程宜しくお願いします。 ◆現場◆ プラント：関西圏を中心に全国各地 ◆募集職種◆ ・とび工 ・鍛冶工 ・溶接工 ・配管工 ・手元工(上記に記載の各職の手元） 上記の対応可能な職種をご連絡下さい 手元希望の業者様もお気軽にご連絡下さい 出張期間は現場により異なります 特に長期出張可能な業者様大歓迎です ◆出張時の待遇・条件等◆ ※弊社の出張案件にご協力頂く業者様へ※ 出張時の諸条件等に関する詳細は、ツクリンクの弊社会社概要内に記載しておりますので、ご覧頂いてご確認の程宜しくお願い申し上げます。 ◆補足事項◆ ・社会保険未加入の業者様もご相談下さい ・個人事業主・法人業者は問いません ・労務安全書類の提出必須になります ・労働保険加入必須(雇用・労災) ・規約等記載の契約書発行します ・今回の募集は無資格者は不可になります ・ブローカー、仲介業者はご遠慮願います ・外国人の受け入れは不可になります 【お問い合わせTEL】 株式会社将栄　大阪府堺市 受け付け時間　平日：9時〜19時 工事部直通☎　＊＊＊＊＊＊＊＊ お気軽にご連絡下さい。 ※掲載内容に関係のない営業電話厳禁 【お問い合わせフォーム】 株式会社将栄　大阪府堺市 受け付け時間　24時間可能 下記のURLから簡単にお問い合わせ URL： https://shouei.work/現場住所奈良県：その他 関西圏を中心に全国各地予定工期長期継続工事種別とび工事・鳶工事、足場等仮設工事、重量物の揚重運搬配置工事、鉄骨組立て工事、プレストレストコンクリート工事、管内更生工事、鉄骨工事、橋梁工事、貯蔵用タンク設置工事・製缶工事、プラント設備工事、運搬機器設置工事、内燃力発電設備工事、集塵機器設置工事、燃料配管工事、雑工事、足場工事、安全施設工事、その他管工事、鉄工工事、鍛冶・溶接工事、その他工事発注形態二次請け金額応相談 ・末締め翌々10日支払い 早期支払い要相談資料参考写真株式会社 将栄認証済3.36詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了まであと92021年02月03日に掲載期間が終了正社員募集 給料&待遇は業界トップクラス 全国応募大歓迎今の時代だからこそ早めの とらばーゆ決断！ 少しでも待遇・条件の良い会社にお引越し 有給休暇を完全取得できる会社で働こう 経験・実力に見合った給料支払います。 業界トップクラスの待遇でお迎えします ・全国からの応募大歓迎です ・堺市に1Rマンション完備 ・地方応募者は赴任旅費支給 (会社規定有) ・外国人の採用は一切考えておりません ◆募集職種 ・とび工 ・鍛冶工 ・溶接工 ・配管工 ・橋梁特殊工 ◆現場 ・建築現場：大阪府を中心に関西各地 ・橋梁現場：関西圏を中心に全国各地 ・プラント：関西圏を中心に全国各地 ◆建築現場での主体工事内容 ・足場組立解体工事 ・鉄骨建方工事 ・PC据付工事 ・建設機械組立解体工事 ・その他 鳶工事一式 ◆橋梁現場での主体工事内容 ・新設橋梁架設工事 ・各種床版据付設置工事 ・橋梁補修 耐震補強工事 ・足場組立解体工事 ・鍛冶 溶接工事 ◆プラントでの主体工事内容 ・各種重量物据付設置工事 ・足場組立解体工事 ・鍛冶 溶接 配管工事 ・定修工事に伴う鳶工事一式 ・新設工事に伴う鳶工事一式 ◆協力会社様同時募集中です 協力会社希望の業者様は下記URLをクリック https://tsukulink.net/constructions/46909 ◆給与【給料制】 未経験 日給 13,000円～14,000円 経験者 日給 15,000円～19,000円 職　長 日給 20,000円～25,000円 ・末日締め切 り翌月20日支払い ・入社時の給料は能力に応じて優遇 ・職長日給は勤続後に職長として勤務後 ・資格所持数・経験年数により優遇 ・頑張り・実力次第で早期昇給可能 ・毎日仕事終わりに日払い可能です ・日払い希望者は会社規定有り ◆待遇 福利厚生 社会保険完備 労働保険完備 定期健康診断(基本年1回) 時間外手当(法定通り支給) 昇給制度(実力に応じて早期昇給可能) 資格取得支援制度(会社負担で取得可能) 年次有給休暇完全取得可能(初年度10日間) 退職金制度(勤続3年目以降) 1Rマンション完備(家賃補助有り) 地方応募者は赴任旅費支給(会社規定有り) 日払い、週払い可能 (会社規定有り) ◆業界トップクラスの待遇でお迎えします 他社の待遇と比べて下さい Q 1、私用の休日は有給休暇？ A　弊社は有給休暇で全額支給してます 年次有給休暇を完全取得させております 初年度は10日間 最高20日間取得可能です Q 2、元請け授受だけ退職金共済の対応？ A　弊社は全現場での証紙貼り付けをしてます 民間・公共工事関係なく出勤日数分貼り付け 将来 高額の退職金を受け取れます ◆ツクリンクのメッセージには返信してません◆ 求人応募希望のは必ず下記に記載の 【お問い合わせTEL】 【応募フォーム】 にご連絡頂きます様お願い申し上げます お気軽にご連絡下さい。 ◆担当者から一言 大阪府堺市の株式会社将栄で 貴方の夢を叶えませんか この先の実績を一緒に創りませんか 誰にでも時間は平等 過去は変えられない でも今と未来は自分次第 貴方からのご応募 新しい出会いをお待ちしてます 【お問い合わせTEL】 株式会社将栄　大阪府堺市 受け付け時間　平日：9時〜19時 採用担当直通　＊＊＊＊＊＊＊＊ お気軽にご連絡下さい。 ※掲載内容に関係のない営業電話厳禁 【応募フォーム】 株式会社将栄　大阪府堺市 受け付け時間　24時間可能 下記のURLから簡単に応募 URL： https://recruit.shouei.work/現場住所大阪府・関西圏を中心に全国各地予定工期長期継続工事種別とび工事・鳶工事、足場等仮設工事、重量物の揚重運搬配置工事、鉄骨組立て工事、プレストレストコンクリート工事、管内更生工事、鉄骨工事、橋梁工事、貯蔵用タンク設置工事・製缶工事、プラント設備工事、運搬機器設置工事、内燃力発電設備工事、集塵機器設置工事、燃料配管工事、その他管工事、鉄工工事、鍛冶・溶接工事発注形態二次請け金額応相談 ・末締め翌月20日払い 日払い週払い可能資料参考写真株式会社 将栄認証済3.36詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了まであと92021年02月03日に掲載期間が終了労災保険加入必須 個人事業主歓迎【建築／橋梁／プラント】 協力会社募集　お気軽にご連絡下さい弊社の案件をご覧頂き有難う御座います。 お陰様で多数の業者様からお問い合わせを頂き、契約を済まされた業者様にはご協力頂いております。 この度、人員の追加増員を必要とする現場が数現場発生したため追加募集させて頂きます。 予定に空きのでる業者様はお気軽にご連絡下さい。 ◆ツクリンクのメッセージには返信してません◆ ご協力頂ける業者様は必ず下記に記載の 【お問い合わせTEL】 【お問い合わせフォーム】 にご連絡頂きます様お願い申し上げます お気軽にご連絡下さい。 ◆期間◆ ・2月中旬から4月末頃まで可能な業者様。 ・長期専属で可能な業者様も大歓迎です。 ・出張可能業者様は特に大歓迎致します。 ・関西圏の業者様は通勤現場もあります。 ◆募集職種◆ ・とび工 ・鍛冶工 ・溶接工 ・配管工 ・橋梁特殊工 ・手元工(上記に記載の各職の手元） 上記の対応可能な職種をご連絡下さい 手元希望の業者様もお気軽にご連絡下さい 1社3名〜5名程度でご協力をお願いします ◆現場◆ 建築／橋梁／プラントの各現場 ・建築現場：大阪府を中心に関西各地 ・橋梁現場：関西圏を中心に全国各地 ・プラント：関西圏を中心に全国各地 ◆建築現場での主体工事内容 ・足場組立解体工事 ・鉄骨建方工事 ・PC据付工事 ・建設機械組立解体工事 ・その他 鳶工事一式 ◆橋梁現場での主体工事内容 ・新設橋梁架設工事 ・各種床版据付設置工事 ・橋梁補修 耐震補強工事 ・足場組立解体工事 ・鍛冶 溶接工事 ◆プラントでの主体工事内容 ・各種重量物据付設置工事 ・足場組立解体工事 ・鍛冶 溶接 配管工事 ・定修工事に伴う鳶工事一式 ・新設工事に伴う鳶工事一式 ◆出張時の待遇・条件等◆ ※弊社の出張案件にご協力頂く業者様へ※ 出張時の諸条件等に関する詳細は、ツクリンクの弊社会社概要内に記載しておりますので、ご覧頂いてご確認の程宜しくお願い申し上げます。 ◆補足事項◆ ・社会保険未加入の業者様もご相談下さい ・個人事業主・法人業者は問いません ・労務安全書類の提出必須になります ・労働保険加入必須(雇用・労災) ・規約等記載の契約書発行します ・今回の募集は無資格者は不可になります ・ブローカー、仲介業者はご遠慮願います ・外国人の受け入れは不可になります 【お問い合わせTEL】 株式会社将栄　大阪府堺市 受け付け時間　平日：9時〜19時 工事部直通☎　＊＊＊＊＊＊＊＊ お気軽にご連絡下さい。 ※掲載内容に関係のない営業電話厳禁 【お問い合わせフォーム】 株式会社将栄　大阪府堺市 受け付け時間　24時間可能 下記のURLから簡単にお問い合わせ URL： https://shouei.work/現場住所大阪府：その他 関西圏を中心に全国各地予定工期長期継続工事種別とび工事・鳶工事、足場等仮設工事、重量物の揚重運搬配置工事、鉄骨組立て工事、土工事・土工工事、コンクリート打設工事、プレストレストコンクリート工事、管内更生工事、鉄骨工事、橋梁工事、貯蔵用タンク設置工事・製缶工事、プラント設備工事、運搬機器設置工事、内燃力発電設備工事、集塵機器設置工事、燃料配管工事、雑工事、足場工事、安全施設工事、その他管工事、鉄工工事、鍛冶・溶接工事、その他工事発注形態二次請け金額応相談 ・末締め翌々10日支払い 御相談に応じます資料参考写真株式会社 将栄認証済3.36詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了まであと62021年01月31日に掲載期間が終了個人事業主歓迎 労災保険加入必須【建築／橋梁／プラント】 協力会社募集　お気軽にご連絡下さいお世話になります。 弊社の募集案件をご覧頂き有難う御座います。 お陰様で多数の業者様からお問い合わせを頂き、契約を済まされた業者様にはご協力頂いております。 この度、人員増加の現場発生に伴い人材不足のため、予定に空きのでる業者様はお気軽にご連絡下さい。 ◆ツクリンクのメッセージには返信してません◆ ご協力頂ける業者様は必ず下記に記載の 【お問い合わせTEL】 【お問い合わせフォーム】 にご連絡頂きます様お願い申し上げます お気軽にご連絡下さい。 ◆ご協力頂ける期間は御相談に応じます◆ ・出張可能業者様は特に大歓迎致します。 ・関西圏の業者様は通勤現場もあります。 ◆募集職種◆ ・とび工 ・鍛冶工 ・溶接工 ・配管工 ・橋梁特殊工 ・手元工(上記に記載の各職の手元） 上記の対応可能な職種をご連絡下さい 手元希望の業者様もお気軽にご連絡下さい 1社3名〜5名程度でご協力をお願いします ◆現場◆ 建築／橋梁／プラントの各現場 ・建築現場：大阪府を中心に関西各地 ・橋梁現場：関西圏を中心に全国各地 ・プラント：関西圏を中心に全国各地 ◆建築現場での主体工事内容 ・足場組立解体工事 ・鉄骨建方工事 ・PC据付工事 ・建設機械組立解体工事 ・その他 鳶工事一式 ◆橋梁現場での主体工事内容 ・新設橋梁架設工事 ・各種床版据付設置工事 ・橋梁補修 耐震補強工事 ・足場組立解体工事 ・鍛冶 溶接工事 ◆プラントでの主体工事内容 ・各種重量物据付設置工事 ・足場組立解体工事 ・鍛冶 溶接 配管工事 ・定修工事に伴う鳶工事一式 ・新設工事に伴う鳶工事一式 ◆出張時の待遇・条件等◆ ※弊社の出張案件にご協力頂く業者様へ※ 出張時の諸条件等に関する詳細は、ツクリンクの弊社会社概要内に記載しておりますので、ご覧頂いてご確認の程宜しくお願い申し上げます。 ◆補足事項◆ ・社会保険未加入の業者様もご相談下さい ・個人事業主・法人業者は問いません ・労務安全書類の提出必須になります ・労働保険加入必須(雇用・労災) ・規約等記載の契約書発行します ・今回の募集は無資格者は不可になります ・ブローカー、仲介業者はご遠慮願います ・外国人の受け入れは不可になります 【お問い合わせTEL】 株式会社将栄　大阪府堺市 受け付け時間　平日：9時〜19時 工事部直通☎　＊＊＊＊＊＊＊＊ お気軽にご連絡下さい。 ※掲載内容に関係のない営業電話厳禁 【お問い合わせフォーム】 株式会社将栄　大阪府堺市 受け付け時間　24時間可能 下記のURLから簡単にお問い合わせ URL： https://shouei.work/現場住所兵庫県：その他 関西圏を中心に全国各地予定工期長期継続工事種別とび工事・鳶工事、足場等仮設工事、重量物の揚重運搬配置工事、鉄骨組立て工事、土工事・土工工事、コンクリート打設工事、プレストレストコンクリート工事、管内更生工事、鉄骨工事、橋梁工事、貯蔵用タンク設置工事・製缶工事、プラント設備工事、運搬機器設置工事、内燃力発電設備工事、集塵機器設置工事、燃料配管工事、雑工事、足場工事、安全施設工事、その他管工事、鉄工工事、鍛冶・溶接工事、その他工事発注形態二次請け金額応相談 ・末締め翌々10日支払い 御相談に応じます資料参考写真株式会社 将栄認証済3.36詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了まであと92021年02月03日に掲載期間が終了個人事業主歓迎 労災保険加入必須【建築／橋梁／プラント】 協力会社募集　お気軽にご連絡下さいお気軽にご連絡下さい。 将栄の案件をご覧頂き有難う御座います。 お陰様で多数の業者様からお問い合わせを頂き、契約を済まされた業者様にはご協力頂いております。 この度、人員増加の現場発生に伴い人材不足のため、予定に空きのでる業者様はお気軽にご連絡下さい。 ◆ツクリンクのメッセージには返信してません◆ ご協力頂ける業者様は必ず下記に記載の 【お問い合わせTEL】 【お問い合わせフォーム】 にご連絡頂きます様お願い申し上げます お気軽にご連絡下さい。 ◆ご協力頂ける期間は御相談に応じます◆ ・出張可能業者様は特に大歓迎致します。 ・関西圏の業者様は通勤現場もあります。 ◆募集職種◆ ・とび工 ・鍛冶工 ・溶接工 ・配管工 ・橋梁特殊工 ・手元工(上記に記載の各職の手元） 上記の対応可能な職種をご連絡下さい 手元希望の業者様もお気軽にご連絡下さい 1社3名〜5名程度でご協力をお願いします ◆現場◆ 建築／橋梁／プラントの各現場 ・建築現場：大阪府を中心に関西各地 ・橋梁現場：関西圏を中心に全国各地 ・プラント：関西圏を中心に全国各地 ◆建築現場での主体工事内容 ・足場組立解体工事 ・鉄骨建方工事 ・PC据付工事 ・建設機械組立解体工事 ・その他 鳶工事一式 ◆橋梁現場での主体工事内容 ・新設橋梁架設工事 ・各種床版据付設置工事 ・橋梁補修 耐震補強工事 ・足場組立解体工事 ・鍛冶 溶接工事 ◆プラントでの主体工事内容 ・各種重量物据付設置工事 ・足場組立解体工事 ・鍛冶 溶接 配管工事 ・定修工事に伴う鳶工事一式 ・新設工事に伴う鳶工事一式 ◆出張時の待遇・条件等◆ ※弊社の出張案件にご協力頂く業者様へ※ 出張時の諸条件等に関する詳細は、ツクリンクの弊社会社概要内に記載しておりますので、ご覧頂いてご確認の程宜しくお願い申し上げます。 ◆補足事項◆ ・社会保険未加入の業者様もご相談下さい ・個人事業主・法人業者は問いません ・労務安全書類の提出必須になります ・労働保険加入必須(雇用・労災) ・規約等記載の契約書発行します ・今回の募集は無資格者は不可になります ・ブローカー、仲介業者はご遠慮願います ・外国人の受け入れは不可になります 【お問い合わせTEL】 株式会社将栄　大阪府堺市 受け付け時間　平日：9時〜19時 工事部直通☎　＊＊＊＊＊＊＊＊ お気軽にご連絡下さい。 ※掲載内容に関係のない営業電話厳禁 【お問い合わせフォーム】 株式会社将栄　大阪府堺市 受け付け時間　24時間可能 下記のURLから簡単にお問い合わせ URL： https://shouei.work/現場住所兵庫県：その他 関西圏を中心に全国各地予定工期長期継続工事種別とび工事・鳶工事、足場等仮設工事、重量物の揚重運搬配置工事、鉄骨組立て工事、土工事・土工工事、コンクリート打設工事、プレストレストコンクリート工事、管内更生工事、鉄骨工事、橋梁工事、貯蔵用タンク設置工事・製缶工事、プラント設備工事、運搬機器設置工事、内燃力発電設備工事、集塵機器設置工事、燃料配管工事、雑工事、足場工事、安全施設工事、その他管工事、鉄工工事、鍛冶・溶接工事、その他工事発注形態二次請け金額応相談 ・末締め翌々10日払い 御相談に応じます資料参考写真株式会社 将栄認証済3.36詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了まであと92021年02月03日に掲載期間が終了個人事業主歓迎 労災保険加入必須【建築／橋梁／プラント】 協力会社募集　お気軽にご連絡下さいいつもお世話になります 弊社の案件をご覧頂き有難う御座います。 お陰様で多数の業者様からお問い合わせを頂き、契約を済まされた業者様にはご協力頂いております。 この度、人員増加の現場発生に伴い人材不足のため、予定に空きのでる業者様はお気軽にご連絡下さい。 ◆ツクリンクのメッセージには返信してません◆ ご協力頂ける業者様は必ず下記に記載の 【お問い合わせTEL】 【お問い合わせフォーム】 にご連絡頂きます様お願い申し上げます お気軽にご連絡下さい。 ◆ご協力頂ける期間は御相談に応じます◆ ・出張可能業者様は特に大歓迎致します。 ・関西圏の業者様は通勤現場もあります。 ◆募集職種◆ ・とび工 ・鍛冶工 ・溶接工 ・配管工 ・橋梁特殊工 ・手元工(上記に記載の各職の手元） 上記の対応可能な職種をご連絡下さい 手元希望の業者様もお気軽にご連絡下さい 1社3名〜5名程度でご協力をお願いします ◆現場◆ 建築／橋梁／プラントの各現場 ・建築現場：大阪府を中心に関西各地 ・橋梁現場：関西圏を中心に全国各地 ・プラント：関西圏を中心に全国各地 ◆建築現場での主体工事内容 ・足場組立解体工事 ・鉄骨建方工事 ・PC据付工事 ・建設機械組立解体工事 ・その他 鳶工事一式 ◆橋梁現場での主体工事内容 ・新設橋梁架設工事 ・各種床版据付設置工事 ・橋梁補修 耐震補強工事 ・足場組立解体工事 ・鍛冶 溶接工事 ◆プラントでの主体工事内容 ・各種重量物据付設置工事 ・足場組立解体工事 ・鍛冶 溶接 配管工事 ・定修工事に伴う鳶工事一式 ・新設工事に伴う鳶工事一式 ◆出張時の待遇・条件等◆ ※弊社の出張案件にご協力頂く業者様へ※ 出張時の諸条件等に関する詳細は、ツクリンクの弊社会社概要内に記載しておりますので、ご覧頂いてご確認の程宜しくお願い申し上げます。 ◆補足事項◆ ・社会保険未加入の業者様もご相談下さい ・個人事業主・法人業者は問いません ・労務安全書類の提出必須になります ・労働保険加入必須(雇用・労災) ・規約等記載の契約書発行します ・今回の募集は無資格者は不可になります ・ブローカー、仲介業者はご遠慮願います ・外国人の受け入れは不可になります 【お問い合わせTEL】 株式会社将栄　大阪府堺市 受け付け時間　平日：9時〜19時 工事部直通☎　＊＊＊＊＊＊＊＊ お気軽にご連絡下さい。 ※掲載内容に関係のない営業電話厳禁 【お問い合わせフォーム】 株式会社将栄　大阪府堺市 受け付け時間　24時間可能 下記のURLから簡単にお問い合わせ URL： https://shouei.work/現場住所三重県：その他 関西圏を中心に全国各地予定工期長期継続工事種別とび工事・鳶工事、足場等仮設工事、重量物の揚重運搬配置工事、鉄骨組立て工事、土工事・土工工事、プレストレストコンクリート工事、管内更生工事、鉄骨工事、橋梁工事、貯蔵用タンク設置工事・製缶工事、プラント設備工事、運搬機器設置工事、内燃力発電設備工事、集塵機器設置工事、ごみ処理施設工事、燃料配管工事、雑工事、足場工事、安全施設工事、その他管工事、鉄工工事、鍛冶・溶接工事、その他工事発注形態二次請け金額応相談 ・末締め翌々10日払い 御相談に応じます資料参考写真株式会社 将栄認証済3.36詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了まであと92021年02月03日に掲載期間が終了個人事業主歓迎 労災保険加入必須【建築／橋梁／プラント】 協力会社募集　お気軽にご連絡下さいいつもお世話になります。 弊社の案件をご覧頂き有難う御座います。 お陰様で多数の業者様からお問い合わせを頂き、契約を済まされた業者様にはご協力頂いております。 この度、人員増加の現場発生に伴い人材不足のため、予定に空きのでる業者様はお気軽にご連絡下さい。 ◆ツクリンクのメッセージには返信してません◆ ご協力頂ける業者様は必ず下記に記載の 【お問い合わせTEL】 【お問い合わせフォーム】 にご連絡頂きます様お願い申し上げます お気軽にご連絡下さい。 ◆ご協力頂ける期間は御相談に応じます◆ ・出張可能業者様は特に大歓迎致します。 ・関西圏の業者様は通勤現場もあります。 ◆募集職種◆ ・とび工 ・鍛冶工 ・溶接工 ・配管工 ・橋梁特殊工 ・手元工(上記に記載の各職の手元） 上記の対応可能な職種をご連絡下さい 手元希望の業者様もお気軽にご連絡下さい 1社3名〜5名程度でご協力をお願いします ◆現場◆ 建築／橋梁／プラントの各現場 ・建築現場：大阪府を中心に関西各地 ・橋梁現場：関西圏を中心に全国各地 ・プラント：関西圏を中心に全国各地 ◆建築現場での主体工事内容 ・足場組立解体工事 ・鉄骨建方工事 ・PC据付工事 ・建設機械組立解体工事 ・その他 鳶工事一式 ◆橋梁現場での主体工事内容 ・新設橋梁架設工事 ・各種床版据付設置工事 ・橋梁補修 耐震補強工事 ・足場組立解体工事 ・鍛冶 溶接工事 ◆プラントでの主体工事内容 ・各種重量物据付設置工事 ・足場組立解体工事 ・鍛冶 溶接 配管工事 ・定修工事に伴う鳶工事一式 ・新設工事に伴う鳶工事一式 ◆出張時の待遇・条件等◆ ※弊社の出張案件にご協力頂く業者様へ※ 出張時の諸条件等に関する詳細は、ツクリンクの弊社会社概要内に記載しておりますので、ご覧頂いてご確認の程宜しくお願い申し上げます。 ◆補足事項◆ ・社会保険未加入の業者様もご相談下さい ・個人事業主・法人業者は問いません ・労務安全書類の提出必須になります ・労働保険加入必須(雇用・労災) ・規約等記載の契約書発行します ・今回の募集は無資格者は不可になります ・ブローカー、仲介業者はご遠慮願います ・外国人の受け入れは不可になります 【お問い合わせTEL】 株式会社将栄　大阪府堺市 受け付け時間　平日：9時〜19時 工事部直通☎　＊＊＊＊＊＊＊＊ お気軽にご連絡下さい。 ※掲載内容に関係のない営業電話厳禁 【お問い合わせフォーム】 株式会社将栄　大阪府堺市 受け付け時間　24時間可能 下記のURLから簡単にお問い合わせ URL： https://shouei.work/現場住所奈良県：その他 関西圏を中心に全国各地予定工期長期継続工事種別とび工事・鳶工事、足場等仮設工事、重量物の揚重運搬配置工事、鉄骨組立て工事、プレストレストコンクリート工事、管内更生工事、鉄骨工事、橋梁工事、貯蔵用タンク設置工事・製缶工事、プラント設備工事、運搬機器設置工事、内燃力発電設備工事、集塵機器設置工事、ごみ処理施設工事、燃料配管工事、雑工事、足場工事、安全施設工事、その他管工事、鉄工工事、鍛冶・溶接工事、その他工事発注形態二次請け金額応相談 ・末締め翌々10日払い 御相談に応じます資料参考写真株式会社 将栄認証済3.36詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了まであと92021年02月03日に掲載期間が終了個人事業主歓迎 労災保険加入必須【出張案件プラント工事】 協力会社募集　お気軽にご連絡下さいお陰様で多数の業者様からお問い合わせを頂き、契約を済まされた業者様にはご協力頂いております。 この度、人員増加の現場発生に伴い人材不足のため、予定に空きのでる業者様はお気軽にご連絡下さい。 ◆ツクリンクのメッセージには返信してません◆ ご協力頂ける業者様は必ず下記に記載の 【お問い合わせTEL】 【お問い合わせフォーム】 にご連絡頂きます様お願い申し上げます お気軽にご連絡下さい。 ◆ご協力頂ける期間は御相談に応じます◆ ・出張可能業者様は特に大歓迎致します。 ・関西圏の業者様は通勤現場もあります。 全国のプラントにて定修工事～新設工事まで幅広く携わってますのでご協力の程宜しくお願いします。 ◆現場◆ プラント：関西圏を中心に全国各地 ◆募集職種◆ ・とび工 ・鍛冶工 ・溶接工 ・配管工 ・手元工(上記に記載の各職の手元） 上記の対応可能な職種をご連絡下さい 手元希望の業者様もお気軽にご連絡下さい 出張期間は現場により異なります 特に長期出張可能な業者様大歓迎です ◆出張時の待遇・条件等◆ ※弊社の出張案件にご協力頂く業者様へ※ 出張時の諸条件等に関する詳細は、ツクリンクの弊社会社概要内に記載しておりますので、ご覧頂いてご確認の程宜しくお願い申し上げます。 ◆補足事項◆ ・社会保険未加入の業者様もご相談下さい ・個人事業主・法人業者は問いません ・労務安全書類の提出必須になります ・労働保険加入必須(雇用・労災) ・規約等記載の契約書発行します ・今回の募集は無資格者は不可になります ・ブローカー、仲介業者はご遠慮願います ・外国人の受け入れは不可になります 【お問い合わせTEL】 株式会社将栄　大阪府堺市 受け付け時間　平日：9時〜19時 工事部直通☎　＊＊＊＊＊＊＊＊ お気軽にご連絡下さい。 ※掲載内容に関係のない営業電話厳禁 【お問い合わせフォーム】 株式会社将栄　大阪府堺市 受け付け時間　24時間可能 下記のURLから簡単にお問い合わせ URL： https://shouei.work/現場住所和歌山県：その他 関西圏を中心に全国各地予定工期長期継続工事種別とび工事・鳶工事、足場等仮設工事、重量物の揚重運搬配置工事、鉄骨組立て工事、管内更生工事、鉄骨工事、橋梁工事、貯蔵用タンク設置工事・製缶工事、プラント設備工事、運搬機器設置工事、内燃力発電設備工事、集塵機器設置工事、燃料配管工事、雑工事、足場工事、安全施設工事、その他管工事、鉄工工事、鍛冶・溶接工事、その他工事発注形態二次請け金額応相談 ・末締め翌々10日支払い 御相談に応じます資料参考写真株式会社 将栄認証済3.36詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了まであと92021年02月03日に掲載期間が終了個人事業主歓迎 労災保険加入必須【出張案件プラント工事】 協力会社募集　お気軽にご連絡下さいいつもお世話になります。 将栄の案件をご覧頂き誠に有難う御座います。 お陰様で多数の業者様からお問い合わせを頂き、契約を済まされた業者様にはご協力頂いております。 この度、人員増加の現場発生に伴い人材不足のため、予定に空きのでる業者様はお気軽にご連絡下さい。 ◆ツクリンクのメッセージには返信してません◆ ご協力頂ける業者様は必ず下記に記載の 【お問い合わせTEL】 【お問い合わせフォーム】 にご連絡頂きます様お願い申し上げます お気軽にご連絡下さい。 ◆ご協力頂ける期間は御相談に応じます◆ ・出張可能業者様は特に大歓迎致します。 ・関西圏の業者様は通勤現場もあります。 全国のプラントにて定修工事～新設工事まで幅広く携わってますのでご協力の程宜しくお願いします。 ◆現場◆ プラント：関西圏を中心に全国各地 ◆募集職種◆ ・とび工 ・鍛冶工 ・溶接工 ・配管工 ・手元工(上記に記載の各職の手元） 上記の対応可能な職種をご連絡下さい 手元希望の業者様もお気軽にご連絡下さい 出張期間は現場により異なります 特に長期出張可能な業者様大歓迎です ◆出張時の待遇・条件等◆ ※弊社の出張案件にご協力頂く業者様へ※ 出張時の諸条件等に関する詳細は、ツクリンクの弊社会社概要内に記載しておりますので、ご覧頂いてご確認の程宜しくお願い申し上げます。 ◆補足事項◆ ・社会保険未加入の業者様もご相談下さい ・個人事業主・法人業者は問いません ・労務安全書類の提出必須になります ・労働保険加入必須(雇用・労災) ・規約等記載の契約書発行します ・今回の募集は無資格者は不可になります ・ブローカー、仲介業者はご遠慮願います ・外国人の受け入れは不可になります 【お問い合わせTEL】 株式会社将栄　大阪府堺市 受け付け時間　平日：9時〜19時 工事部直通☎　＊＊＊＊＊＊＊＊ お気軽にご連絡下さい。 ※掲載内容に関係のない営業電話厳禁 【お問い合わせフォーム】 株式会社将栄　大阪府堺市 受け付け時間　24時間可能 下記のURLから簡単にお問い合わせ URL： https://shouei.work/現場住所大阪府：その他 関西圏を中心に全国各地予定工期長期継続工事種別とび工事・鳶工事、足場等仮設工事、重量物の揚重運搬配置工事、鉄骨組立て工事、土工事・土工工事、プレストレストコンクリート工事、管内更生工事、鉄骨工事、橋梁工事、貯蔵用タンク設置工事・製缶工事、プラント設備工事、運搬機器設置工事、内燃力発電設備工事、集塵機器設置工事、燃料配管工事、雑工事、足場工事、安全施設工事、その他管工事、鉄工工事、鍛冶・溶接工事、その他工事発注形態二次請け金額応相談 ・末締め翌々10日支払い 早期支払い要相談資料参考写真株式会社 将栄認証済3.36詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了まであと92021年02月03日に掲載期間が終了社会保険加入必須鍛治工事東京都、神奈川県、埼玉県、千葉県、山梨県にて建築現場での鍛治工事の協力業者様を募集しております。 現場数が多く回りきれません。 仕事は切れません。 宿泊費、駐車場代、高速代は別途。 社会保険加入必須です。 プラント系、鉄骨鍛冶は対象外とさせて下さい。現場住所東京都町田市予定工期長期継続工事種別鍛冶・溶接工事発注形態一次請け金額応相談 ・末締め翌々15日資料なし株式会社 吉丈認証済3.50詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了まであと42021年01月29日に掲載期間が終了社会保険加入必須鍛治工事東京都、神奈川県、埼玉県、千葉県、山梨県にて建築現場での鍛治工事の協力業者様を募集しております。 現場数が多く回りきれません。 仕事は切れません。 宿泊費、駐車場代、高速代は別途。 社会保険加入必須です。現場住所東京都町田市予定工期長期継続工事種別鍛冶・溶接工事発注形態一次請け金額応相談 ・末締め翌々15日資料なし株式会社 吉丈認証済3.50詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了まであと42021年01月29日に掲載期間が終了個人事業主歓迎 労災保険加入必須【建築／橋梁／プラント】 協力会社募集　お気軽にご連絡下さい募集案件をご覧頂き有難う御座います。 お陰様で多数の業者様からお問い合わせを頂き、契約を済まされた業者様にはご協力頂いております。 この度、人員増加の現場発生に伴い人材不足のため、予定に空きのでる業者様はお気軽にご連絡下さい。 ◆ツクリンクのメッセージには返信してません◆ ご協力頂ける業者様は必ず下記に記載の 【お問い合わせTEL】 【お問い合わせフォーム】 にご連絡頂きます様お願い申し上げます お気軽にご連絡下さい。 ◆ご協力頂ける期間は御相談に応じます◆ ・出張可能業者様は特に大歓迎致します。 ・関西圏の業者様は通勤現場もあります。 ◆募集職種◆ ・とび工 ・鍛冶工 ・溶接工 ・配管工 ・橋梁特殊工 ・手元工(上記に記載の各職の手元） 上記の対応可能な職種をご連絡下さい 手元希望の業者様もお気軽にご連絡下さい 1社3名〜5名程度でご協力をお願いします ◆現場◆ 建築／橋梁／プラントの各現場 ・建築現場：大阪府を中心に関西各地 ・橋梁現場：関西圏を中心に全国各地 ・プラント：関西圏を中心に全国各地 ◆建築現場での主体工事内容 ・足場組立解体工事 ・鉄骨建方工事 ・PC据付工事 ・建設機械組立解体工事 ・その他 鳶工事一式 ◆橋梁現場での主体工事内容 ・新設橋梁架設工事 ・各種床版据付設置工事 ・橋梁補修 耐震補強工事 ・足場組立解体工事 ・鍛冶 溶接工事 ◆プラントでの主体工事内容 ・各種重量物据付設置工事 ・足場組立解体工事 ・鍛冶 溶接 配管工事 ・定修工事に伴う鳶工事一式 ・新設工事に伴う鳶工事一式 ◆出張時の待遇・条件等◆ ※弊社の出張案件にご協力頂く業者様へ※ 出張時の諸条件等に関する詳細は、ツクリンクの弊社会社概要内に記載しておりますので、ご覧頂いてご確認の程宜しくお願い申し上げます。 ◆補足事項◆ ・社会保険未加入の業者様もご相談下さい ・個人事業主・法人業者は問いません ・労務安全書類の提出必須になります ・労働保険加入必須(雇用・労災) ・規約等記載の契約書発行します ・今回の募集は無資格者は不可になります ・ブローカー、仲介業者はご遠慮願います ・外国人の受け入れは不可になります 【お問い合わせTEL】 株式会社将栄　大阪府堺市 受け付け時間　平日：9時〜19時 工事部直通☎　＊＊＊＊＊＊＊＊ お気軽にご連絡下さい。 ※掲載内容に関係のない営業電話厳禁 【お問い合わせフォーム】 株式会社将栄　大阪府堺市 受け付け時間　24時間可能 下記のURLから簡単にお問い合わせ URL： https://shouei.work/現場住所滋賀県：その他 関西圏を中心に全国各地予定工期長期継続工事種別とび工事・鳶工事、足場等仮設工事、重量物の揚重運搬配置工事、鉄骨組立て工事、土工事・土工工事、プレストレストコンクリート工事、管内更生工事、鉄骨工事、橋梁工事、貯蔵用タンク設置工事・製缶工事、プラント設備工事、運搬機器設置工事、内燃力発電設備工事、集塵機器設置工事、燃料配管工事、雑工事、足場工事、安全施設工事、その他管工事、鉄工工事、鍛冶・溶接工事、その他工事発注形態二次請け金額応相談 ・末締め翌々10日支払い 御相談に応じます資料参考写真株式会社 将栄認証済3.36詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了まであと92021年02月03日に掲載期間が終了個人事業主歓迎 労災保険加入必須【建築／橋梁／プラント】 協力会社募集　お気軽にご連絡下さいいつもお世話になっております。 将栄の案件をご覧頂き有難う御座います。 お陰様で多数の業者様からお問い合わせを頂き、契約を済まされた業者様にはご協力頂いております。 この度、人員増加の現場発生に伴い人材不足のため、予定に空きのでる業者様はお気軽にご連絡下さい。 ◆ツクリンクのメッセージには返信してません◆ ご協力頂ける業者様は必ず下記に記載の 【お問い合わせTEL】 【お問い合わせフォーム】 にご連絡頂きます様お願い申し上げます お気軽にご連絡下さい。 ◆ご協力頂ける期間は御相談に応じます◆ ・出張可能業者様は特に大歓迎致します。 ・関西圏の業者様は通勤現場もあります。 ◆募集職種◆ ・とび工 ・鍛冶工 ・溶接工 ・配管工 ・橋梁特殊工 ・手元工(上記に記載の各職の手元） 上記の対応可能な職種をご連絡下さい 手元希望の業者様もお気軽にご連絡下さい 1社3名〜5名程度でご協力をお願いします ◆現場◆ 建築／橋梁／プラントの各現場 ・建築現場：大阪府を中心に関西各地 ・橋梁現場：関西圏を中心に全国各地 ・プラント：関西圏を中心に全国各地 ◆建築現場での主体工事内容 ・足場組立解体工事 ・鉄骨建方工事 ・PC据付工事 ・建設機械組立解体工事 ・その他 鳶工事一式 ◆橋梁現場での主体工事内容 ・新設橋梁架設工事 ・各種床版据付設置工事 ・橋梁補修 耐震補強工事 ・足場組立解体工事 ・鍛冶 溶接工事 ◆プラントでの主体工事内容 ・各種重量物据付設置工事 ・足場組立解体工事 ・鍛冶 溶接 配管工事 ・定修工事に伴う鳶工事一式 ・新設工事に伴う鳶工事一式 ◆出張時の待遇・条件等◆ ※弊社の出張案件にご協力頂く業者様へ※ 出張時の諸条件等に関する詳細は、ツクリンクの弊社会社概要内に記載しておりますので、ご覧頂いてご確認の程宜しくお願い申し上げます。 ◆補足事項◆ ・社会保険未加入の業者様もご相談下さい ・個人事業主・法人業者は問いません ・労務安全書類の提出必須になります ・労働保険加入必須(雇用・労災) ・規約等記載の契約書発行します ・今回の募集は無資格者は不可になります ・ブローカー、仲介業者はご遠慮願います ・外国人の受け入れは不可になります 【お問い合わせTEL】 株式会社将栄　大阪府堺市 受け付け時間　平日：9時〜19時 工事部直通☎　＊＊＊＊＊＊＊＊ お気軽にご連絡下さい。 ※掲載内容に関係のない営業電話厳禁 【お問い合わせフォーム】 株式会社将栄　大阪府堺市 受け付け時間　24時間可能 下記のURLから簡単にお問い合わせ URL： https://shouei.work/現場住所滋賀県：その他 関西圏を中心に全国各地予定工期長期継続工事種別とび工事・鳶工事、足場等仮設工事、重量物の揚重運搬配置工事、鉄骨組立て工事、土工事・土工工事、コンクリート打設工事、プレストレストコンクリート工事、管内更生工事、鉄骨工事、橋梁工事、貯蔵用タンク設置工事・製缶工事、プラント設備工事、運搬機器設置工事、内燃力発電設備工事、集塵機器設置工事、燃料配管工事、雑工事、足場工事、安全施設工事、その他管工事、鉄工工事、鍛冶・溶接工事、その他工事発注形態二次請け金額応相談 ・末締め翌々10日払い 御相談に応じます資料参考写真株式会社 将栄認証済3.36詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了まであと92021年02月03日に掲載期間が終了個人事業主歓迎 労災保険加入必須【建築／橋梁／プラント】 協力会社募集　お気軽にご連絡下さいご覧頂き有難う御座います。 お陰様で多数の業者様からお問い合わせを頂き、契約を済まされた業者様にはご協力頂いております。 この度、人員増加の現場発生に伴い人材不足のため、予定に空きのでる業者様はお気軽にご連絡下さい。 ◆ツクリンクのメッセージには返信してません◆ ご協力頂ける業者様は必ず下記に記載の 【お問い合わせTEL】 【お問い合わせフォーム】 にご連絡頂きます様お願い申し上げます お気軽にご連絡下さい。 ◆ご協力頂ける期間は御相談に応じます◆ ・出張可能業者様は特に大歓迎致します。 ・関西圏の業者様は通勤現場もあります。 ◆募集職種◆ ・とび工 ・鍛冶工 ・溶接工 ・配管工 ・橋梁特殊工 ・手元工(上記に記載の各職の手元） 上記の対応可能な職種をご連絡下さい 手元希望の業者様もお気軽にご連絡下さい 1社3名〜5名程度でご協力をお願いします ◆現場◆ 建築／橋梁／プラントの各現場 ・建築現場：大阪府を中心に関西各地 ・橋梁現場：関西圏を中心に全国各地 ・プラント：関西圏を中心に全国各地 ◆建築現場での主体工事内容 ・足場組立解体工事 ・鉄骨建方工事 ・PC据付工事 ・建設機械組立解体工事 ・その他 鳶工事一式 ◆橋梁現場での主体工事内容 ・新設橋梁架設工事 ・各種床版据付設置工事 ・橋梁補修 耐震補強工事 ・足場組立解体工事 ・鍛冶 溶接工事 ◆プラントでの主体工事内容 ・各種重量物据付設置工事 ・足場組立解体工事 ・鍛冶 溶接 配管工事 ・定修工事に伴う鳶工事一式 ・新設工事に伴う鳶工事一式 ◆出張時の待遇・条件等◆ ※弊社の出張案件にご協力頂く業者様へ※ 出張時の諸条件等に関する詳細は、ツクリンクの弊社会社概要内に記載しておりますので、ご覧頂いてご確認の程宜しくお願い申し上げます。 ◆補足事項◆ ・社会保険未加入の業者様もご相談下さい ・個人事業主・法人業者は問いません ・労務安全書類の提出必須になります ・労働保険加入必須(雇用・労災) ・規約等記載の契約書発行します ・今回の募集は無資格者は不可になります ・ブローカー、仲介業者はご遠慮願います ・外国人の受け入れは不可になります 【お問い合わせTEL】 株式会社将栄　大阪府堺市 受け付け時間　平日：9時〜19時 工事部直通☎　＊＊＊＊＊＊＊＊ お気軽にご連絡下さい。 ※掲載内容に関係のない営業電話厳禁 【お問い合わせフォーム】 株式会社将栄　大阪府堺市 受け付け時間　24時間可能 下記のURLから簡単にお問い合わせ URL： https://shouei.work/現場住所大阪府：その他 関西圏を中心に全国各地予定工期長期継続工事種別とび工事・鳶工事、足場等仮設工事、重量物の揚重運搬配置工事、鉄骨組立て工事、土工事・土工工事、プレストレストコンクリート工事、管内更生工事、鉄骨工事、橋梁工事、貯蔵用タンク設置工事・製缶工事、プラント設備工事、運搬機器設置工事、内燃力発電設備工事、集塵機器設置工事、燃料配管工事、雑工事、足場工事、安全施設工事、その他管工事、鉄工工事、鍛冶・溶接工事、その他工事発注形態二次請け金額応相談 ・末締め翌々10日支払い 御相談に応じます資料参考写真株式会社 将栄認証済3.36詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了まであと92021年02月03日に掲載期間が終了個人事業主歓迎 労災保険加入必須【出張案件プラント工事】 協力会社募集　お気軽にご連絡下さいご覧頂き誠に有難う御座います。 お陰様で多数の業者様からお問い合わせを頂き、契約を済まされた業者様にはご協力頂いております。 この度、人員増加の現場発生に伴い人材不足のため、予定に空きのでる業者様はお気軽にご連絡下さい。 ◆ツクリンクのメッセージには返信してません◆ ご協力頂ける業者様は必ず下記に記載の 【お問い合わせTEL】 【お問い合わせフォーム】 にご連絡頂きます様お願い申し上げます お気軽にご連絡下さい。 ◆ご協力頂ける期間は御相談に応じます◆ ・出張可能業者様は特に大歓迎致します。 ・関西圏の業者様は通勤現場もあります。 全国のプラントにて定修工事～新設工事まで幅広く携わってますのでご協力の程宜しくお願いします。 ◆現場◆ プラント：関西圏を中心に全国各地 ◆募集職種◆ ・とび工 ・鍛冶工 ・溶接工 ・配管工 ・手元工(上記に記載の各職の手元） 上記の対応可能な職種をご連絡下さい 手元希望の業者様もお気軽にご連絡下さい 出張期間は現場により異なります 特に長期出張可能な業者様大歓迎です ◆出張時の待遇・条件等◆ ※弊社の出張案件にご協力頂く業者様へ※ 出張時の諸条件等に関する詳細は、ツクリンクの弊社会社概要内に記載しておりますので、ご覧頂いてご確認の程宜しくお願い申し上げます。 ◆補足事項◆ ・社会保険未加入の業者様もご相談下さい ・個人事業主・法人業者は問いません ・労務安全書類の提出必須になります ・労働保険加入必須(雇用・労災) ・規約等記載の契約書発行します ・今回の募集は無資格者は不可になります ・ブローカー、仲介業者はご遠慮願います ・外国人の受け入れは不可になります 【お問い合わせTEL】 株式会社将栄　大阪府堺市 受け付け時間　平日：9時〜19時 工事部直通☎　＊＊＊＊＊＊＊＊ お気軽にご連絡下さい。 ※掲載内容に関係のない営業電話厳禁 【お問い合わせフォーム】 株式会社将栄　大阪府堺市 受け付け時間　24時間可能 下記のURLから簡単にお問い合わせ URL： https://shouei.work/現場住所京都府：その他 関西圏を中心に全国各地予定工期長期継続工事種別とび工事・鳶工事、足場等仮設工事、重量物の揚重運搬配置工事、鉄骨組立て工事、土工事・土工工事、プレストレストコンクリート工事、管内更生工事、鉄骨工事、橋梁工事、貯蔵用タンク設置工事・製缶工事、プラント設備工事、運搬機器設置工事、内燃力発電設備工事、集塵機器設置工事、燃料配管工事、雑工事、足場工事、安全施設工事、その他管工事、鉄工工事、鍛冶・溶接工事、その他工事発注形態二次請け金額応相談 ・末締め翌々10日支払い 早期支払相談可能資料参考写真株式会社 将栄認証済3.36詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了まであと92021年02月03日に掲載期間が終了個人事業主歓迎パートナー協力会社様募集！主に茨城県内、千葉県、埼玉県、鍛冶工事、配管工事、溶接工事ご覧いただきありがとうございます。 茨城県神栖市内にある主にプラント設備関係、製鉄所内修繕、発電所諸設備、メーカー様諸設備の工事を請け負っている桜信工業株式会社と申します。 この度弊社と一緒に作業に従事していただけるパートナー会社及び個人事業主様を募集致します。 ご興味がある方はツクリンクよりメッセージまたは＊＊＊＊＊＊＊＊　＊＊＊＊＊＊＊＊櫻庭までご連絡 お待ちしていますのでよろしくお願い致します。現場住所茨城県神栖市予定工期2021年01月19日〜2022年06月30日工事種別ガス管配管工事、ダクト工事、管内更生工事、燃料配管工事、ガス設備工事、鍛冶・溶接工事発注形態一次請け金額見積り希望 ・月末〆翌月末資料参考写真桜信工業（株）認証済3.48詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了まであと62021年01月31日に掲載期間が終了個人事業主歓迎スポット案件多数あります。パートナー協力会社様募集！主に茨城県内、千葉県、埼玉県、鍛冶工事、配管工事、溶接工事ご覧いただきありがとうございます。 茨城県神栖市内にある主にプラント設備関係、製鉄所内修繕、発電所諸設備、メーカー様諸設備の工事を請け負っている桜信工業株式会社と申します。 この度弊社と一緒に作業に従事していただけるパートナー会社及び個人事業主様を募集致します。 ご興味がある方はツクリンクよりメッセージまたは＊＊＊＊＊＊＊＊　＊＊＊＊＊＊＊＊櫻庭までご連絡 お待ちしていますのでよろしくお願い致します。現場住所茨城県神栖市予定工期2021年01月20日〜2021年12月31日工事種別ガス管配管工事、ダクト工事、管内更生工事、燃料配管工事、ガス設備工事、鍛冶・溶接工事発注形態一次請け金額見積り希望 ・月末〆翌月末資料参考写真桜信工業（株）認証済3.48詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了まであと92021年02月03日に掲載期間が終了社員募集！！正規雇用！配管工事・鍛冶工事・溶接工事！長く安定して働けます。茨城県の神栖市の桜信工業株式会社の代表の櫻庭と申します。にて主にプラント設備、発電所、製鉄所設備を中心に鍛治工事、配管工事、溶接工事をしています。 正社員雇用希望者の募集を2名までですが掲載させていただきます。　いつもたくさんの方が応募していただき大変ありがたく思います。 主に配管工事、鍛冶工事、溶接工事いづれかを行える方を募集致します。 未経験の方もご相談ください。 福利厚生は拡充していて充実しています。 大手元請け会社様他との契約案件多数御座いますので、お仕事の方も安定してあります。 遠方の方も弊社寮使用可能です。 もしご興味のがありましたら＊＊＊＊＊＊＊＊か＊＊＊＊＊＊＊＊までご連絡お待ちしています。　また、ラインID sakuraf＊＊＊＊＊＊＊＊で検索頂けたら櫻庭信人と出ますのでそちらからでも受付致します。 この出会いが良縁になれば幸いです。 何卒よろしくお願いいたします。 桜信工業株式会社 茨城県神栖市平泉2757-7 TEL＊＊＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊＊＊ 代表取締役　櫻庭信人 ＊＊＊＊＊＊＊＊現場住所茨城県神栖市平泉2757-7予定工期長期継続工事種別空調設備工事、衛生設備工事、ガス管配管工事、管内更生工事、燃料配管工事、ガス設備工事、鉄工工事、鍛冶・溶接工事発注形態元請け金額応相談 ・月末締め資料参考写真桜信工業（株）認証済3.48詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了まであと92021年02月03日に掲載期間が終了個人事業主歓迎 労災保険加入必須【プラント工事出張案件】 協力会社募集　お気軽にご連絡下さいお陰様で多数の業者様からお問い合わせを頂き、契約を済まされた業者様にはご協力頂いております。 この度、人員増加の現場発生に伴い人材不足のため、予定に空きのでる業者様はお気軽にご連絡下さい。 ◆ツクリンクのメッセージには返信してません◆ ご協力頂ける業者様は必ず下記に記載の 【お問い合わせTEL】 【お問い合わせフォーム】 にご連絡頂きます様お願い申し上げます お気軽にご連絡下さい。 ◆ご協力頂ける期間は御相談に応じます◆ ・出張可能業者様は特に大歓迎致します。 ・関西圏の業者様は通勤現場もあります。 全国のプラントにて定修工事～新設工事まで幅広く携わってますのでご協力の程宜しくお願いします。 ◆現場◆ プラント：関西圏を中心に全国各地 ◆募集職種◆ ・とび工 ・鍛冶工 ・溶接工 ・配管工 ・手元工(上記に記載の各職の手元） 上記の対応可能な職種をご連絡下さい 手元希望の業者様もお気軽にご連絡下さい 出張期間は現場により異なります 特に長期出張可能な業者様大歓迎です ◆出張時の待遇・条件等◆ ※弊社の出張案件にご協力頂く業者様へ※ 出張時の諸条件等に関する詳細は、ツクリンクの弊社会社概要内に記載しておりますので、ご覧頂いてご確認の程宜しくお願い申し上げます。 ◆補足事項◆ ・社会保険未加入の業者様もご相談下さい ・個人事業主・法人業者は問いません ・労務安全書類の提出必須になります ・労働保険加入必須(雇用・労災) ・規約等記載の契約書発行します ・今回の募集は無資格者は不可になります ・ブローカー、仲介業者はご遠慮願います ・外国人の受け入れは不可になります 【お問い合わせTEL】 株式会社将栄　大阪府堺市 受け付け時間　平日：9時〜19時 工事部直通☎　＊＊＊＊＊＊＊＊ お気軽にご連絡下さい。 ※掲載内容に関係のない営業電話厳禁 【お問い合わせフォーム】 株式会社将栄　大阪府堺市 受け付け時間　24時間可能 下記のURLから簡単にお問い合わせ URL： https://shouei.work/現場住所奈良県：その他 関西圏を中心に全国各地予定工期長期継続工事種別とび工事・鳶工事、足場等仮設工事、重量物の揚重運搬配置工事、鉄骨組立て工事、土工事・土工工事、プレストレストコンクリート工事、管内更生工事、鉄骨工事、橋梁工事、貯蔵用タンク設置工事・製缶工事、プラント設備工事、運搬機器設置工事、内燃力発電設備工事、集塵機器設置工事、燃料配管工事、雑工事、足場工事、安全施設工事、その他管工事、鉄工工事、鍛冶・溶接工事、その他工事発注形態二次請け金額応相談 ・末締め翌々10日支払い 早期支払相談可能資料参考写真株式会社 将栄認証済3.36詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了まであと92021年02月03日に掲載期間が終了個人事業主歓迎 労災保険加入必須【プラント工事出張案件】 協力会社募集　お気軽にご連絡下さいご覧頂き有難う御座います。 お陰様で多数の業者様からお問い合わせを頂き、契約を済まされた業者様にはご協力頂いております。 この度、人員増加の現場発生に伴い人材不足のため、予定に空きのでる業者様はお気軽にご連絡下さい。 ◆ツクリンクのメッセージには返信してません◆ ご協力頂ける業者様は必ず下記に記載の 【お問い合わせTEL】 【お問い合わせフォーム】 にご連絡頂きます様お願い申し上げます お気軽にご連絡下さい。 ◆ご協力頂ける期間は御相談に応じます◆ ・出張可能業者様は特に大歓迎致します。 ・関西圏の業者様は通勤現場もあります。 全国のプラントにて定修工事～新設工事まで幅広く携わってますのでご協力の程宜しくお願いします。 ◆現場◆ プラント：関西圏を中心に全国各地 ◆募集職種◆ ・とび工 ・鍛冶工 ・溶接工 ・配管工 ・手元工(上記に記載の各職の手元） 上記の対応可能な職種をご連絡下さい 手元希望の業者様もお気軽にご連絡下さい 出張期間は現場により異なります 特に長期出張可能な業者様大歓迎です ◆出張時の待遇・条件等◆ ※弊社の出張案件にご協力頂く業者様へ※ 出張時の諸条件等に関する詳細は、ツクリンクの弊社会社概要内に記載しておりますので、ご覧頂いてご確認の程宜しくお願い申し上げます。 ◆補足事項◆ ・社会保険未加入の業者様もご相談下さい ・個人事業主・法人業者は問いません ・労務安全書類の提出必須になります ・労働保険加入必須(雇用・労災) ・規約等記載の契約書発行します ・今回の募集は無資格者は不可になります ・ブローカー、仲介業者はご遠慮願います ・外国人の受け入れは不可になります 【お問い合わせTEL】 株式会社将栄　大阪府堺市 受け付け時間　平日：9時〜19時 工事部直通☎　＊＊＊＊＊＊＊＊ お気軽にご連絡下さい。 ※掲載内容に関係のない営業電話厳禁 【お問い合わせフォーム】 株式会社将栄　大阪府堺市 受け付け時間　24時間可能 下記のURLから簡単にお問い合わせ URL： https://shouei.work/現場住所滋賀県：その他 関西圏を中心に全国各地予定工期長期継続工事種別とび工事・鳶工事、足場等仮設工事、重量物の揚重運搬配置工事、鉄骨組立て工事、土工事・土工工事、プレストレストコンクリート工事、管内更生工事、鉄骨工事、橋梁工事、貯蔵用タンク設置工事・製缶工事、プラント設備工事、運搬機器設置工事、内燃力発電設備工事、集塵機器設置工事、燃料配管工事、雑工事、足場工事、安全施設工事、その他管工事、鉄工工事、鍛冶・溶接工事、その他工事発注形態二次請け金額応相談 ・末締め翌々10日支払い 御相談に応じます資料参考写真株式会社 将栄認証済3.36詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了まであと92021年02月03日に掲載期間が終了個人事業主歓迎 労災保険加入必須【プラント工事出張案件】 協力会社募集　お気軽にご連絡下さいいつもお世話になります。 お陰様で多数の業者様からお問い合わせを頂き、契約を済まされた業者様にはご協力頂いております。 この度、人員増加の現場発生に伴い人材不足のため、予定に空きのでる業者様はお気軽にご連絡下さい。 ◆ツクリンクのメッセージには返信してません◆ ご協力頂ける業者様は必ず下記に記載の 【お問い合わせTEL】 【お問い合わせフォーム】 にご連絡頂きます様お願い申し上げます お気軽にご連絡下さい。 ◆ご協力頂ける期間は御相談に応じます◆ ・出張可能業者様は特に大歓迎致します。 ・関西圏の業者様は通勤現場もあります。 全国のプラントにて定修工事～新設工事まで幅広く携わってますのでご協力の程宜しくお願いします。 ◆現場◆ プラント：関西圏を中心に全国各地 ◆募集職種◆ ・とび工 ・鍛冶工 ・溶接工 ・配管工 ・手元工(上記に記載の各職の手元） 上記の対応可能な職種をご連絡下さい 手元希望の業者様もお気軽にご連絡下さい 出張期間は現場により異なります 特に長期出張可能な業者様大歓迎です ◆出張時の待遇・条件等◆ ※弊社の出張案件にご協力頂く業者様へ※ 出張時の諸条件等に関する詳細は、ツクリンクの弊社会社概要内に記載しておりますので、ご覧頂いてご確認の程宜しくお願い申し上げます。 ◆補足事項◆ ・社会保険未加入の業者様もご相談下さい ・個人事業主・法人業者は問いません ・労務安全書類の提出必須になります ・労働保険加入必須(雇用・労災) ・規約等記載の契約書発行します ・今回の募集は無資格者は不可になります ・ブローカー、仲介業者はご遠慮願います ・外国人の受け入れは不可になります 【お問い合わせTEL】 株式会社将栄　大阪府堺市 受け付け時間　平日：9時〜19時 工事部直通☎　＊＊＊＊＊＊＊＊ お気軽にご連絡下さい。 ※掲載内容に関係のない営業電話厳禁 【お問い合わせフォーム】 株式会社将栄　大阪府堺市 受け付け時間　24時間可能 下記のURLから簡単にお問い合わせ URL： https://shouei.work/現場住所三重県：その他 関西圏を中心に全国各地予定工期長期継続工事種別とび工事・鳶工事、足場等仮設工事、重量物の揚重運搬配置工事、鉄骨組立て工事、土工事・土工工事、プレストレストコンクリート工事、管内更生工事、鉄骨工事、橋梁工事、貯蔵用タンク設置工事・製缶工事、プラント設備工事、運搬機器設置工事、内燃力発電設備工事、集塵機器設置工事、燃料配管工事、雑工事、足場工事、安全施設工事、その他管工事、鉄工工事、鍛冶・溶接工事、その他工事発注形態二次請け金額応相談 ・末締め翌々10日支払い 御相談に応じます資料参考写真株式会社 将栄認証済3.36詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了まであと92021年02月03日に掲載期間が終了個人事業主歓迎 労災保険加入必須【出張案件プラント工事】 協力会社募集　お気軽にご連絡下さい募集案件をご覧頂き有難う御座います。 お陰様で多数の業者様からお問い合わせを頂き、契約を済まされた業者様にはご協力頂いております。 この度、人員増加の現場発生に伴い人材不足のため、予定に空きのでる業者様はお気軽にご連絡下さい。 ◆ツクリンクのメッセージには返信してません◆ ご協力頂ける業者様は必ず下記に記載の 【お問い合わせTEL】 【お問い合わせフォーム】 にご連絡頂きます様お願い申し上げます お気軽にご連絡下さい。 ◆ご協力頂ける期間は御相談に応じます◆ ・出張可能業者様は特に大歓迎致します。 ・関西圏の業者様は通勤現場もあります。 全国のプラントにて定修工事～新設工事まで幅広く携わってますのでご協力の程宜しくお願いします。 ◆現場◆ プラント：関西圏を中心に全国各地 ◆募集職種◆ ・とび工 ・鍛冶工 ・溶接工 ・配管工 ・手元工(上記に記載の各職の手元） 上記の対応可能な職種をご連絡下さい 手元希望の業者様もお気軽にご連絡下さい 出張期間は現場により異なります 特に長期出張可能な業者様大歓迎です ◆出張時の待遇・条件等◆ ※弊社の出張案件にご協力頂く業者様へ※ 出張時の諸条件等に関する詳細は、ツクリンクの弊社会社概要内に記載しておりますので、ご覧頂いてご確認の程宜しくお願い申し上げます。 ◆補足事項◆ ・社会保険未加入の業者様もご相談下さい ・個人事業主・法人業者は問いません ・労務安全書類の提出必須になります ・労働保険加入必須(雇用・労災) ・規約等記載の契約書発行します ・今回の募集は無資格者は不可になります ・ブローカー、仲介業者はご遠慮願います ・外国人の受け入れは不可になります 【お問い合わせTEL】 株式会社将栄　大阪府堺市 受け付け時間　平日：9時〜19時 工事部直通☎　＊＊＊＊＊＊＊＊ お気軽にご連絡下さい。 ※掲載内容に関係のない営業電話厳禁 【お問い合わせフォーム】 株式会社将栄　大阪府堺市 受け付け時間　24時間可能 下記のURLから簡単にお問い合わせ URL： https://shouei.work/現場住所滋賀県：その他 関西圏を中心に全国各地予定工期長期継続工事種別とび工事・鳶工事、足場等仮設工事、重量物の揚重運搬配置工事、鉄骨組立て工事、土工事・土工工事、プレストレストコンクリート工事、管内更生工事、鉄骨工事、橋梁工事、貯蔵用タンク設置工事・製缶工事、プラント設備工事、運搬機器設置工事、内燃力発電設備工事、集塵機器設置工事、燃料配管工事、雑工事、足場工事、安全施設工事、その他管工事、鉄工工事、鍛冶・溶接工事、その他工事発注形態二次請け金額応相談 ・末締め翌々10日支払い 早期支払相談可能資料参考写真株式会社 将栄認証済3.36詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了まであと92021年02月03日に掲載期間が終了個人事業主歓迎 労災保険加入必須【プラント工事出張案件】 協力会社募集　お気軽にご連絡下さいお世話になります。 ご覧頂き誠に有難う御座います。 お陰様で多数の業者様からお問い合わせを頂き、契約を済まされた業者様にはご協力頂いております。 この度、人員増加の現場発生に伴い人材不足のため、予定に空きのでる業者様はお気軽にご連絡下さい。 ◆ツクリンクのメッセージには返信してません◆ ご協力頂ける業者様は必ず下記に記載の 【お問い合わせTEL】 【お問い合わせフォーム】 にご連絡頂きます様お願い申し上げます お気軽にご連絡下さい。 ◆ご協力頂ける期間は御相談に応じます◆ ・出張可能業者様は特に大歓迎致します。 ・関西圏の業者様は通勤現場もあります。 全国のプラントにて定修工事～新設工事まで幅広く携わってますのでご協力の程宜しくお願いします。 ◆現場◆ プラント：関西圏を中心に全国各地 ◆募集職種◆ ・とび工 ・鍛冶工 ・溶接工 ・配管工 ・手元工(上記に記載の各職の手元） 上記の対応可能な職種をご連絡下さい 手元希望の業者様もお気軽にご連絡下さい 出張期間は現場により異なります 特に長期出張可能な業者様大歓迎です ◆出張時の待遇・条件等◆ ※弊社の出張案件にご協力頂く業者様へ※ 出張時の諸条件等に関する詳細は、ツクリンクの弊社会社概要内に記載しておりますので、ご覧頂いてご確認の程宜しくお願い申し上げます。 ◆補足事項◆ ・社会保険未加入の業者様もご相談下さい ・個人事業主・法人業者は問いません ・労務安全書類の提出必須になります ・労働保険加入必須(雇用・労災) ・規約等記載の契約書発行します ・今回の募集は無資格者は不可になります ・ブローカー、仲介業者はご遠慮願います ・外国人の受け入れは不可になります 【お問い合わせTEL】 株式会社将栄　大阪府堺市 受け付け時間　平日：9時〜19時 工事部直通☎　＊＊＊＊＊＊＊＊ お気軽にご連絡下さい。 ※掲載内容に関係のない営業電話厳禁 【お問い合わせフォーム】 株式会社将栄　大阪府堺市 受け付け時間　24時間可能 下記のURLから簡単にお問い合わせ URL： https://shouei.work/現場住所和歌山県：その他 関西圏を中心に全国各地予定工期長期継続工事種別とび工事・鳶工事、足場等仮設工事、重量物の揚重運搬配置工事、鉄骨組立て工事、土工事・土工工事、プレストレストコンクリート工事、管内更生工事、鉄骨工事、橋梁工事、貯蔵用タンク設置工事・製缶工事、プラント設備工事、運搬機器設置工事、内燃力発電設備工事、集塵機器設置工事、燃料配管工事、雑工事、足場工事、安全施設工事、その他管工事、鉄工工事、鍛冶・溶接工事、その他工事発注形態二次請け金額応相談 ・末締め翌々10日支払い 早期支払相談可能資料参考写真株式会社 将栄認証済3.36詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了まであと92021年02月03日に掲載期間が終了個人事業主歓迎請負も発注可、配管工事！工事案件多数あります。応援よろしくお願いします。はじめまして、茨城県の神栖市の桜信工業株式会社の代表の櫻庭と申します。にて主にプラント設備、発電所、製鉄所設備を中心に鍛治工事、配管工事、溶接工事をしています。 現場の応援依頼にて掲載しました。　いつもたくさんの方が応募していただき大変ありがたく思います。 今回は主にプラント配管、衛生、設備配管を行える方を募集致します。 弊社元請けまたは1次請の工事がほとんどになります。各方面にて多数受注していまして単体、グループにてお手伝い頂けたらありがたいです。 遠方の方も宿泊施設手配致します。 もしご興味のがありましたら＊＊＊＊＊＊＊＊か＊＊＊＊＊＊＊＊までご連絡お待ちしています。　また、ラインID sakuraf＊＊＊＊＊＊＊＊で検索頂けたら櫻庭信人と出ますのでそちらからでも受付致します。 この出会いが良縁になれば幸いです。 何卒よろしくお願いいたします。 桜信工業株式会社 茨城県神栖市平泉2757-7 TEL＊＊＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊＊＊ 代表取締役　櫻庭信人 ＊＊＊＊＊＊＊＊現場住所茨城県神栖市平泉2757-7予定工期長期継続工事種別冷凍冷蔵設備工事、空調設備工事、衛生設備工事、ガス管配管工事、管内更生工事、燃料配管工事、ガス設備工事、鉄工工事、鍛冶・溶接工事発注形態一次請け金額応相談 ・月末締、翌月末支払い資料参考写真桜信工業（株）認証済3.48詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了まであと92021年02月03日に掲載期間が終了個人事業主歓迎案件多数あります。パートナー協力会社様募集！主に茨城県内、千葉県、埼玉県、鍛冶工事、配管工事、溶接工事ご覧いただきありがとうございます。 茨城県内にある主にプラント設備関係、製鉄所内修繕、発電所諸設備、メーカー様諸設備の工事を請け負っている桜信工業株式会社と申します。 この度弊社と一緒に作業に従事していただけるパートナー会社及び個人事業主様を募集致します。 ご興味がある方はツクリンクよりメッセージまたは＊＊＊＊＊＊＊＊　＊＊＊＊＊＊＊＊櫻庭までご連絡 お待ちしていますのでよろしくお願い致します。現場住所茨城県神栖市予定工期長期継続工事種別ガス管配管工事、ダクト工事、管内更生工事、燃料配管工事、ガス設備工事、鍛冶・溶接工事発注形態一次請け金額応相談 ・月末〆翌月末資料参考写真桜信工業（株）認証済3.48詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了まであと92021年02月03日に掲載期間が終了個人事業主歓迎 労災保険加入必須【プラント工事出張案件】 協力会社募集　お気軽にご連絡下さいいつもお世話になります。 ご覧頂き誠に有難う御座います。 お陰様で多数の業者様からお問い合わせを頂き、契約を済まされた業者様にはご協力頂いております。 この度、人員増加の現場発生に伴い人材不足のため、予定に空きのでる業者様はお気軽にご連絡下さい。 ◆ツクリンクのメッセージには返信してません◆ ご協力頂ける業者様は必ず下記に記載の 【お問い合わせTEL】 【お問い合わせフォーム】 にご連絡頂きます様お願い申し上げます お気軽にご連絡下さい。 ◆ご協力頂ける期間は御相談に応じます◆ ・出張可能業者様は特に大歓迎致します。 ・関西圏の業者様は通勤現場もあります。 全国のプラントにて定修工事～新設工事まで幅広く携わってますのでご協力の程宜しくお願いします。 ◆現場◆ プラント：関西圏を中心に全国各地 ◆募集職種◆ ・とび工 ・鍛冶工 ・溶接工 ・配管工 ・手元工(上記に記載の各職の手元） 上記の対応可能な職種をご連絡下さい 手元希望の業者様もお気軽にご連絡下さい 出張期間は現場により異なります 特に長期出張可能な業者様大歓迎です ◆出張時の待遇・条件等◆ ※弊社の出張案件にご協力頂く業者様へ※ 出張時の諸条件等に関する詳細は、ツクリンクの弊社会社概要内に記載しておりますので、ご覧頂いてご確認の程宜しくお願い申し上げます。 ◆補足事項◆ ・社会保険未加入の業者様もご相談下さい ・個人事業主・法人業者は問いません ・労務安全書類の提出必須になります ・労働保険加入必須(雇用・労災) ・規約等記載の契約書発行します ・今回の募集は無資格者は不可になります ・ブローカー、仲介業者はご遠慮願います ・外国人の受け入れは不可になります 【お問い合わせTEL】 株式会社将栄　大阪府堺市 受け付け時間　平日：9時〜19時 工事部直通☎　＊＊＊＊＊＊＊＊ お気軽にご連絡下さい。 ※掲載内容に関係のない営業電話厳禁 【お問い合わせフォーム】 株式会社将栄　大阪府堺市 受け付け時間　24時間可能 下記のURLから簡単にお問い合わせ URL： https://shouei.work/現場住所京都府：その他 関西圏を中心に全国各地予定工期長期継続工事種別とび工事・鳶工事、足場等仮設工事、重量物の揚重運搬配置工事、鉄骨組立て工事、土工事・土工工事、プレストレストコンクリート工事、管内更生工事、鉄骨工事、橋梁工事、貯蔵用タンク設置工事・製缶工事、プラント設備工事、運搬機器設置工事、内燃力発電設備工事、集塵機器設置工事、燃料配管工事、雑工事、足場工事、安全施設工事、その他管工事、鉄工工事、鍛冶・溶接工事、その他工事発注形態二次請け金額応相談 ・末締め翌々10日支払い 早期支払相談可能資料参考写真株式会社 将栄認証済3.36詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了まであと92021年02月03日に掲載期間が終了個人事業主歓迎案件多数、パートナー協力会社様募集！主に茨城県内、千葉県、埼玉県、鍛冶工事、配管工事、溶接工事ご覧いただきありがとうございます。 茨城県神栖市内にある主にプラント設備関係、製鉄所内修繕、発電所諸設備、メーカー様諸設備の工事を請け負っている桜信工業株式会社と申します。 この度弊社と一緒に作業に従事していただけるパートナー会社及び個人事業主様を募集致します。 ご興味がある方はツクリンクよりメッセージまたは＊＊＊＊＊＊＊＊　＊＊＊＊＊＊＊＊櫻庭までご連絡 お待ちしていますのでよろしくお願い致します。現場住所茨城県神栖市予定工期長期継続工事種別ガス管配管工事、ダクト工事、管内更生工事、燃料配管工事、ガス設備工事、鍛冶・溶接工事発注形態一次請け金額応相談 ・月末〆翌月末資料参考写真桜信工業（株）認証済3.48詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了まであと62021年01月31日に掲載期間が終了個人事業主歓迎 労災保険加入必須【出張案件プラント工事】 協力会社募集　お気軽にご連絡下さいお陰様で多数の業者様からお問い合わせを頂き、契約を済まされた業者様にはご協力頂いております。 この度、人員増加の現場発生に伴い人材不足のため、予定に空きのでる業者様はお気軽にご連絡下さい。 ◆ツクリンクのメッセージには返信してません◆ ご協力頂ける業者様は必ず下記に記載の 【お問い合わせTEL】 【お問い合わせフォーム】 にご連絡頂きます様お願い申し上げます お気軽にご連絡下さい。 ◆ご協力頂ける期間は御相談に応じます◆ ・出張可能業者様は特に大歓迎致します。 ・関西圏の業者様は通勤現場もあります。 全国のプラントにて定修工事～新設工事まで幅広く携わってますのでご協力の程宜しくお願いします。 ◆現場◆ プラント：関西圏を中心に全国各地 ◆募集職種◆ ・とび工 ・鍛冶工 ・溶接工 ・配管工 ・手元工(上記に記載の各職の手元） 上記の対応可能な職種をご連絡下さい 手元希望の業者様もお気軽にご連絡下さい 出張期間は現場により異なります 特に長期出張可能な業者様大歓迎です ◆出張時の待遇・条件等◆ ※弊社の出張案件にご協力頂く業者様へ※ 出張時の諸条件等に関する詳細は、ツクリンクの弊社会社概要内に記載しておりますので、ご覧頂いてご確認の程宜しくお願い申し上げます。 ◆補足事項◆ ・社会保険未加入の業者様もご相談下さい ・個人事業主・法人業者は問いません ・労務安全書類の提出必須になります ・労働保険加入必須(雇用・労災) ・規約等記載の契約書発行します ・今回の募集は無資格者は不可になります ・ブローカー、仲介業者はご遠慮願います ・外国人の受け入れは不可になります 【お問い合わせTEL】 株式会社将栄　大阪府堺市 受け付け時間　平日：9時〜19時 工事部直通☎　＊＊＊＊＊＊＊＊ お気軽にご連絡下さい。 ※掲載内容に関係のない営業電話厳禁 【お問い合わせフォーム】 株式会社将栄　大阪府堺市 受け付け時間　24時間可能 下記のURLから簡単にお問い合わせ URL： https://shouei.work/現場住所三重県：その他 関西圏を中心に全国各地予定工期長期継続工事種別とび工事・鳶工事、足場等仮設工事、重量物の揚重運搬配置工事、鉄骨組立て工事、土工事・土工工事、プレストレストコンクリート工事、管内更生工事、鉄骨工事、橋梁工事、貯蔵用タンク設置工事・製缶工事、プラント設備工事、運搬機器設置工事、内燃力発電設備工事、集塵機器設置工事、燃料配管工事、雑工事、足場工事、安全施設工事、その他管工事、鉄工工事、鍛冶・溶接工事、その他工事発注形態二次請け金額応相談 ・末締め翌々10日支払い 早期支払相談可能資料参考写真株式会社 将栄認証済3.36詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了まであと92021年02月03日に掲載期間が終了個人事業主歓迎 労災保険加入必須【プラント工事出張案件】 協力会社募集　お気軽にご連絡下さいご覧頂き誠に有難う御座います。 お陰様で多数の業者様からお問い合わせを頂き、契約を済まされた業者様にはご協力頂いております。 この度、人員増加の現場発生に伴い人材不足のため、予定に空きのでる業者様はお気軽にご連絡下さい。 ◆ツクリンクのメッセージには返信してません◆ ご協力頂ける業者様は必ず下記に記載の 【お問い合わせTEL】 【お問い合わせフォーム】 にご連絡頂きます様お願い申し上げます お気軽にご連絡下さい。 ◆ご協力頂ける期間は御相談に応じます◆ ・出張可能業者様は特に大歓迎致します。 ・関西圏の業者様は通勤現場もあります。 全国のプラントにて定修工事～新設工事まで幅広く携わってますのでご協力の程宜しくお願いします。 ◆現場◆ プラント：関西圏を中心に全国各地 ◆募集職種◆ ・とび工 ・鍛冶工 ・溶接工 ・配管工 ・手元工(上記に記載の各職の手元） 上記の対応可能な職種をご連絡下さい 手元希望の業者様もお気軽にご連絡下さい 出張期間は現場により異なります 特に長期出張可能な業者様大歓迎です ◆出張時の待遇・条件等◆ ※弊社の出張案件にご協力頂く業者様へ※ 出張時の諸条件等に関する詳細は、ツクリンクの弊社会社概要内に記載しておりますので、ご覧頂いてご確認の程宜しくお願い申し上げます。 ◆補足事項◆ ・社会保険未加入の業者様もご相談下さい ・個人事業主・法人業者は問いません ・労務安全書類の提出必須になります ・労働保険加入必須(雇用・労災) ・規約等記載の契約書発行します ・今回の募集は無資格者は不可になります ・ブローカー、仲介業者はご遠慮願います ・外国人の受け入れは不可になります 【お問い合わせTEL】 株式会社将栄　大阪府堺市 受け付け時間　平日：9時〜19時 工事部直通☎　＊＊＊＊＊＊＊＊ お気軽にご連絡下さい。 ※掲載内容に関係のない営業電話厳禁 【お問い合わせフォーム】 株式会社将栄　大阪府堺市 受け付け時間　24時間可能 下記のURLから簡単にお問い合わせ URL： https://shouei.work/現場住所兵庫県：その他 関西圏を中心に全国各地予定工期長期継続工事種別とび工事・鳶工事、足場等仮設工事、重量物の揚重運搬配置工事、鉄骨組立て工事、土工事・土工工事、プレストレストコンクリート工事、管内更生工事、鉄骨工事、橋梁工事、貯蔵用タンク設置工事・製缶工事、プラント設備工事、運搬機器設置工事、内燃力発電設備工事、集塵機器設置工事、燃料配管工事、雑工事、足場工事、安全施設工事、その他管工事、鉄工工事、鍛冶・溶接工事、その他工事発注形態二次請け金額応相談 ・末締め翌々10日支払い 早期支払相談可能資料参考写真株式会社 将栄認証済3.36詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了まであと92021年02月03日に掲載期間が終了個人事業主歓迎 労災保険加入必須【プラント工事出張案件】 協力会社募集　お気軽にご連絡下さい弊社の募集案件をご覧頂き有難う御座います。 お陰様で多数の業者様からお問い合わせを頂き、契約を済まされた業者様にはご協力頂いております。 この度、人員増加の現場発生に伴い人材不足のため、予定に空きのでる業者様はお気軽にご連絡下さい。 ◆ツクリンクのメッセージには返信してません◆ ご協力頂ける業者様は必ず下記に記載の 【お問い合わせTEL】 【お問い合わせフォーム】 にご連絡頂きます様お願い申し上げます お気軽にご連絡下さい。 ◆ご協力頂ける期間は御相談に応じます◆ ・出張可能業者様は特に大歓迎致します。 ・関西圏の業者様は通勤現場もあります。 全国のプラントにて定修工事～新設工事まで幅広く携わってますのでご協力の程宜しくお願いします。 ◆現場◆ プラント：関西圏を中心に全国各地 ◆募集職種◆ ・とび工 ・鍛冶工 ・溶接工 ・配管工 ・手元工(上記に記載の各職の手元） 上記の対応可能な職種をご連絡下さい 手元希望の業者様もお気軽にご連絡下さい 出張期間は現場により異なります 特に長期出張可能な業者様大歓迎です ◆出張時の待遇・条件等◆ ※弊社の出張案件にご協力頂く業者様へ※ 出張時の諸条件等に関する詳細は、ツクリンクの弊社会社概要内に記載しておりますので、ご覧頂いてご確認の程宜しくお願い申し上げます。 ◆補足事項◆ ・社会保険未加入の業者様もご相談下さい ・個人事業主・法人業者は問いません ・労務安全書類の提出必須になります ・労働保険加入必須(雇用・労災) ・規約等記載の契約書発行します ・今回の募集は無資格者は不可になります ・ブローカー、仲介業者はご遠慮願います ・外国人の受け入れは不可になります 【お問い合わせTEL】 株式会社将栄　大阪府堺市 受け付け時間　平日：9時〜19時 工事部直通☎　＊＊＊＊＊＊＊＊ お気軽にご連絡下さい。 ※掲載内容に関係のない営業電話厳禁 【お問い合わせフォーム】 株式会社将栄　大阪府堺市 受け付け時間　24時間可能 下記のURLから簡単にお問い合わせ URL： https://shouei.work/現場住所大阪府：その他 関西圏を中心に全国各地予定工期長期継続工事種別とび工事・鳶工事、足場等仮設工事、重量物の揚重運搬配置工事、鉄骨組立て工事、土工事・土工工事、プレストレストコンクリート工事、管内更生工事、鉄骨工事、橋梁工事、貯蔵用タンク設置工事・製缶工事、プラント設備工事、運搬機器設置工事、内燃力発電設備工事、集塵機器設置工事、燃料配管工事、雑工事、足場工事、安全施設工事、その他管工事、鉄工工事、鍛冶・溶接工事、その他工事発注形態二次請け金額応相談 ・末締め翌々10日支払い 早期支払相談可能資料参考写真株式会社 将栄認証済3.36詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了まであと92021年02月03日に掲載期間が終了募集終了建築現場鍛治工事現場多数あります。 回りきれません。 高速代、駐車場代別途。 社会保険加入必須。 宜しくお願い致します。現場住所東京都予定工期2018年02月26日〜2021年12月31日工事種別鍛冶・溶接工事発注形態一次請け金額23,000円（税別） ・末締め翌々15日資料なし株式会社 吉丈認証済3.50詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了2018年03月10日に掲載期間が終了募集終了現場鍛治工事現場鍛治工事の協力業者様が足りません。 来年からの案件が多数有り。 協力して頂ける業者様、宜しくお願い致します。現場住所東京都予定工期2018年01月08日〜2020年12月31日工事種別鉄骨工事、鍛冶・溶接工事発注形態一次請け金額見積り希望 ・末締め翌々15日資料なし株式会社 吉丈認証済3.50詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了2018年03月07日に掲載期間が終了募集終了 個人事業主歓迎 ツクリンク認証必須【経験者限定】現場管理者募集！プラント設備工事に於ける経験者を３名募集します。 「職長安全衛生責任者教育修了証」所持者・「現場経験１０年以上」の方、「出張対応可能」な方歓迎いたします。 現社員の下、サブリーダーとしての役割を担っていただきたいと思います。 弊社の契約社員としての勤務となります。 詳細はお問い合わせください。現場住所福岡県全国各地予定工期2019年07月19日〜2019年12月31日工事種別重量物の揚重運搬配置工事、プラント設備工事、鉄工工事、鍛冶・溶接工事発注形態一次請け金額1,500,000円（税別） ・末締め翌々５日資料なし株式会社　伊藤工業認証済3.42詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了2019年09月30日に掲載期間が終了募集終了 個人事業主歓迎【急募】手元2名募集！！今回2名ほど緊急で手元作業員を募集致します。 現場は北海道での鍛冶作業になります。 手元2名ですが、道具の名前などわかれば問題ないです。現場住所北海道釧路予定工期2019年07月13日〜2019年09月30日工事種別鍛冶・溶接工事発注形態二次請け金額3,000,000円（税別） ・末締め翌々15日払い（相談可）資料なし株式会社千歳認証済3.50詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了2019年06月28日に掲載期間が終了募集終了 個人事業主歓迎 建設業許可必須 労災保険加入必須 社会保険加入必須 ツクリンク認証必須産業廃棄物処理施設の建設工事です。機械据付工事（プラント設備）になります。産業廃棄物処理施設の重量物機械据付工事になります。 プラント設備工事に於ける、足場工事・鍛冶工事・重量鳶作業になります。 建設業の許可・社会保険・雇用保険等加入必須となります。現場住所栃木県予定工期2019年07月20日〜2020年03月31日工事種別とび工事・鳶工事、足場等仮設工事、重量物の揚重運搬配置工事、プラント設備工事、運搬機器設置工事、内燃力発電設備工事、集塵機器設置工事、給排気機器設置工事、鉄工工事、鍛冶・溶接工事発注形態一次請け金額66,000円（税別） ・末締め翌々5日支払い資料なし株式会社　伊藤工業認証済3.42詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了2019年05月27日に掲載期間が終了keyboard_arrow_left 前へ1 2 3 4 5 more_horiz 15次へ keyboard_arrow_right鍛冶・溶接工事の会社認証済｜法人 建設業許可 社会保険 労災保険株式会社　伊藤工業3.42〒804-0062 福岡県北九州市戸畑区浅生2-6-15とび・土工土木舗装水道施設鋼構造物塗装機械器具設置解体産業廃棄物処理その他工事等代表 伊藤　兼浩株式会社 伊藤工業です。 弊社は昭和３６年に創業し、約60年間、周りの方々の支えにより、多くの信頼と実績を得て、 日々成長をしております。 近年においては、各建設工事の大型化に伴い、工期短縮省力化等が強く要請されるようになり、同時に機動力の強化も要求されるようになりました。 また、平成30年度に発表されました「働き方改革関連法案」により、年次有給休暇が付与される全ての労働者に対しての義務付けにより、弊社では従業員がより一層働きやすい環境を目指しております。募集中の投稿元請会社募集解体工事・リサイクル事業部門から解体工事を探しています。（請負対応）2~10人11月11日 〜 02月09日詳しくみる 無料登録して連絡する認証済｜法人 建設業許可 社会保険 労災保険株式会社千歳3.50〒299-0262 千葉県袖ケ浦市坂戸市場2035-3とび・土工建築土木鋼構造物機械器具設置鉄筋代表 大川　翔弊社ツクリンクページをご覧いただきありがとうございます。 一般土木工事、鍛治・配管工事、機械器具設置工事等を主力とする 株式会社千歳（ちとせ）と申します。 2016年創業の若い会社ですが、社員一同仕事に真摯に取り組み、 お客様に笑顔になって頂くこと。 それが私たち千歳の想いです。 当社の強みは従業員と会社の若さです。 若く将来性のある従業員と、技術・統率力を持つ従業員を 安全第一且つ確実に仕事をこなし、従業員を成長させていきます。 人材教育を念頭に技術力、提供品質を高めて お客様に笑顔になって頂ける会社を目指しています。 近年日本国内では、人員削減などの省力を唱える一方で、 業種によっては労働力不足の悲鳴もあがっております。 そんな中私が海外視察に訪れた国では、日本とは逆に 若い世代の労働力が溢れて困っている実情を目にしてきました。 技術があるのに定職に就けない者。 仕事がなく稼ぐ事が出来ないので毎日の食事にも困っている者。 そんな方々を少しでも助けたい、彼らの笑顔が見たい、 その一心から社内に彼らを笑顔にするプロジェクトを立ち上げました。 まだスタートラインに立ったばかりの状況ですが、彼ら、彼女らの笑顔を見るために、 立ち上げたプロジェクトを必ずしもやり遂げ、 お互いに笑いあえる環境を創出していくことが私の志です。 共に業界を活性化でき、協力体制の組める方々との 繋がりができれば幸いです。 工事案件は多数かかえておりますので まずはお気軽にお問い合わせくださいませ。 代表取締役　大川翔詳しくみる 無料登録して連絡する認証済｜法人 建設業許可 社会保険 労災保険株式会社大平3.39〒290-0051 千葉県市原市君塚1-7-16鋼構造物代表 大平清史はじめまして、株式会社大平です。 千葉県市原に拠点を置き京葉工業地帯　京浜工業地帯を中心に鉄工関係の建設業をしてます。俗に言う鍛冶工　溶接工ですね。 只今社員と下請け業者で協力してもらい仕事してます。 社会保険完備　労災保険も入っております。安心して働ける環境を作っております。 機械ロボットでは作れない物作りの楽しさ共有してみませんか？皆さんの連絡お待ちしております。 どうぞよろしくお願いします。 最後までありがとうございました。 ここまで読んでいただけた方まずはお電話してから考えてください。メッセージでもOKです。 いろいろな人たちと繋がりたいので連絡お待ちしております。 代表取締役　大平清史　TEL＊＊＊＊＊＊＊＊募集中の投稿元請会社募集プラント内でタンク補修　鉄工関係全般3~6人03月01日 〜 04月20日詳しくみる 無料登録して連絡する認証済｜個人事業主 建設業許可 社会保険 労災保険PARADISO工業3.41三重県津市管水道施設鋼構造物電気塗装機械器具設置解体その他工事等代表 坂口 佳隆弊社は三重県を中心に、長崎、広島、島根、愛知等、全国から職人さんを集め、全国各地へ出張させていただいております。 業種も多岐にわたり対応させていただきます。詳しくみる 無料登録して連絡する認証済｜法人 建設業許可 社会保険 労災保険ボトムフラット株式会社3.32〒173-0012 東京都板橋区大和町４４−１０とび・土工建築鋼構造物内装仕上大工石塗装屋根ﾀｲﾙ・れんが・ﾌﾞﾛｯｸ防水建具板金左官ガラス鉄筋熱絶縁代表 藤谷　陽祐大規模修繕から住宅リフォームまで ビル・マンション・住宅のあらゆる改修ニーズにお応えします詳しくみる 無料登録して連絡する会社をもっと見る工事種別で絞り込む鉄骨工事橋梁工事鉄塔工事屋外広告工事テント・膜構造物工事ガス設備工事看板サイン工事鉄工工事貯蔵用タンク設置工事・製缶工事水門・閘門扉設置工事鍛冶・溶接工事業種で絞り込む土木工事業建築工事業大工工事業左官工事業とび・土工工事業石工事業屋根工事業電気工事業管工事業ﾀｲﾙ・れんが・ﾌﾞﾛｯｸ工事業鋼構造物工事業鉄筋工事業舗装工事業しゅんせつ工事業板金工事業ガラス工事業塗装工事業防水工事業内装仕上工事業機械器具設置工事業熱絶縁工事業電気通信工事業造園工事業さく井工事業建具工事業水道施設工事業消防施設工事業清掃施設工事業設計・デザイン業宅地建物取引業解体工事業清掃業測量業産業廃棄物処理業その他工事等都道府県で絞り込む北海道青森県岩手県秋田県山形県福島県茨城県栃木県群馬県埼玉県千葉県東京都神奈川県新潟県富山県石川県福井県山梨県長野県静岡県愛知県三重県滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県鳥取県島根県岡山県広島県山口県香川県愛媛県福岡県長崎県熊本県大分県鹿児島県元請会社・協力会社・職人を探す協力会社募集元請会社募集建設業者検索その他のサービス職人掲示板建設業者ブログ求人情報建材屋検索金物屋・プロショップ検索おすすめサービスツクリンクについてお知らせ利用規約プライバシーポリシー特定商取引法に基づく表記運営会社サポートお問い合わせよくある質問トラブル通報ツクリンクCopyright 2013 TSUKULINK"
