"Вакансия Ведущий специалист по развитию продаж в Барнауле, работа в компании МТС, полный рабочий деньВакансииМоскваНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3512668722 декабря 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Москве / Вакансии / Кадры, управление персоналом / Специалист отдела развитияОпыт не нуженВедущий специалист по развитию продажБарнаулОпыт работы не требуется, высшее образование, полная занятостьПо договорённостиМТС – крупнейший телеком-бренд в России и СНГ, цифровой холдинг, развивающий более 15 инновационных направлений – от интернета вещей и обработки больших данных до онлайн-университета и киберспорта.В команду Блока по продажам и обслуживанию мы ищем Ведущего специалиста.Команда департамента управления продажами на массовом рынке координирует всю дистрибуцию МТС в розничном сегменте. Именно они обеспечивают бесперебойную работу крупнейшей в России непродовольственной розничной сети, нашей агентской сети в более чем 200 городах, где МТС предоставляет услуги фиксированной телефонии, ШПД и цифрового кабельного телевидения, и многое другое.Что нужно делать:• Работать с ключевыми показателями продаж в каналах франшиза и розница;• Проводить переговоры с партнерами;• Осуществлять визиты в розницу с целью обучения;• Развивать продажи на вверенной территории;• Составлять отчеты о проделанной работе;• Открывать новые офисы продаж.Кого мы ищем:• Специалиста с высшим образованием;• Коммуникабельного, Целеустремленного, обладающего аналитическим складом ума;• Имеющего опыт в сфере продаж (желательно в сфере телекоммуникаций)Что мы предлагаем:• Возможность профессионального развития в разных направлениях компании: неограниченный доступ к материалам одного из лучших корпоративных университетов в стране (вебинары, книги, курсы).• Возможность реализации инициатив и даже собственной бизнес-идеи (идеи по автоматизации внутренних процессов можно реализовать в программе iDA, а перспективные бизнес-идеи сотрудников МТС развивает акселератор Гараж)• Работу в молодой и активной команде: работа у нас, это не только личные KPI и результат. Можно делиться знаниями и получать экспертизу от коллег.• Волонтерское движение, поддержку хобби и интересов сотрудников, корпоративные конкурсы с возможностью проявить себя.• Привлекательные финансовые условия;• Расширенный социальный пакет (ДМС со стоматологией, страхование жизни, страхование при поездках за рубеж и многое другое).контактыЧтобы связаться с этим работодателем, отправьте ему свое резюме и задайте все вопросы в сопроводительном письме.Вакансия в архиве№ 3512668722 декабря 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияМТСКлиент SuperJob с 2007 годаБолее 5000 сотрудниковО компании ПАО «МТС» является ведущим телекоммуникационным оператором в России и странах СНГ. Консолидированная абонентская база компании cоставляет порядка 100 миллионов абонентов. МТС оказывают услуги сотовой связи во всех регионах России, в Армении, Беларуси, Украине, Узбекистане и Туркменистане. Компания также предоставляет услуги фиксированной связи и кабельного телевидения. Наши услуги доступны для частных и корпоративных абонентов. Количество абонентов ШПД и платного ТВ от МТС превышает 7 миллионов. МТС уделяет приоритетное внимание сервису и обслуживанию абонентов. Абоненты МТС остаются на связи в поездках по миру, интернет-роуминг доступен в более чем 200 странах. Компания развивает собственную розничную сеть, представленную более чем 4700 салонами. В тесной кооперации с «МТС Банком» компания оказывает банковские и финансовые услуги в своей розничной сети, развивает сервисы мобильной коммерции и бесконтактных платежей на основе технологии NFC. Бренд МТС несколько лет подряд водит в топ-100 самых дорогих брендов в мире в рейтинге BRANDZ международного исследовательского агентства Millward Brown. Группа МТС – бессменный лидер по абсолютным значениям выручки, OIBDA и маржи OIBDA среди операторов «большой тройки». МТС является одной из компаний – «голубых фишек» российского рынка акций. С июня 2000 года акции МТС котируются на Нью-йоркской фондовой бирже под кодом MBT. Корпоративная культура Несмотря на огромные размеры бизнеса МТС, все компании внутри группы объединены общей корпоративной культурой и ценностями. Чтобы 70 тысяч сотрудников могли знакомиться друг с другом и одновременно с этим находить занятие по душе, в компании много работают над созданием насыщенной внутренней жизни. Проводят межрегиональный конкурс «РегиON», вместе отмечают праздники, ставят спектакли под руководством профессиональных режиссеров, проводят спортивные соревнования между командами МТС из разных макрорегионов и стран, устраивают городские активности для молодежи. Для волонтеров создан специальный календарь, позволяющий отслеживать все благотворительные инициативы компании. А для фанатов бизнеса открыта «Академия лидерства», в которую любой сотрудник может обратиться с бизнес-идеей и, получив одобрение топ-менеджмента, получить грант на ее реализацию. Обо всех программах и событиях МТС рассказывают внутрикорпоративные СМИ: журналы и круглосуточное радио «ПРОСТО FM», вещающее во всех часовых поясах, где присутствует компания. За счет того, что Группа МТС объединяет в своем составе различные направления бизнеса, сотрудники всегда могут сменить профиль деятельности и перейти в другое подразделение в сфере телекоммуникации, цифровой интернет, спутниковое телевидение, ритейл или банковскую сферу. Каждый год 80% руководящих и 60% неруководящих должностей закрывают внутренние кандидаты, приходящие с других позиций или полностью меняющие область применения своих талантов. МТС в разные годы признавалась лучшим работодателем для молодежи и лучшей компанией для лидеров. Почему МТС? Вознаграждение, достойное профессионалов: стабильная белая зарплата, премии два раза в год. Рост и развитие: множество интересных и сложных проектов, собственный Корпоративный университет, где Вы можете проходить тренинги очно, с рабочего компьютера или личного девайса в удобное время и в удобном месте. Мы рады, если наши сотрудники хотят изучать иностранные языки, и всячески им в этом помогаем. В компанию приходят преподавателя, организуются клубы по изучению языков и подключаются новые дистанционные курсы. В компании поощряются внутренние ротации. Более 80% позиций руководящего уровня закрываются внутренними кандидатами. Социальный пакет и льготы. МТС заботится о своих сотрудниках. Кроме служебной связи для себя, сотрудники получают возможность подключить льготный тариф своим друзьям и родным. Полис добровольного медицинского страхования включает стоматологическое лечение, мы страхуем жизнь и здоровье наших сотрудников, обеспечиваем полисами выезжающих за рубеж. В компании есть действующая популярная спортивная программа, в некоторых офисах есть фитнес-клубы для сотрудников. Компании-партнеры МТС предоставят вам специальные скидки на путешествия, клубные карты в фитнес, изучение иностранных языков. Если перечень льгот все-таки не до конца удовлетворяет нашего сотрудника, он может обратиться за денежным возмещением всех или части льгот. Раскрываем таланты – компания поддерживает хобби сотрудников, организует корпоративный театр, кукольный театр, проводит творческие конкурсы по вокалу, дизайну, изобразительному искусству. Социальная ответственность и волонтерство: наши сотрудники помогают детям из детских домов, обучают пенсионеров и младших школьников безопасному поведению в сети, сдают кровь, очищают парки от мусора на волонтерских субботниках и многое другое.945 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииМенеджер по развитию бизнесаПо договорённостиБанк Хоум КредитВчера • БийскОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСмотрите также вакансииот прямых работодателейбез опытана полный рабочий деньСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМосковская областьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургСанкт-ПетербургУфаТюменьКраснодарКрасноярскАстана / Нур-СултанКиевМинскПо станциям метроВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
