"Работа в Ленинградской области - Импортозамещение по-приозерскиРазместить рекламув газете\"Работа в Ленобласти\"ПрофессииСоискателямПоиск работыРаботодателямПоиск резюмеВход/ВыходПосетителямАвторизацияРегистрация на сайтеПоиск и картаПоискКарта сайтаГлавнаяНОВОСТИИмпортозамещение по-приозерскиНОВОСТИО ГАЗЕТЕРЕКЛАМАОБ ИЗДАТЕЛЕУСЛУГИПАРТНЁРСТВОКОНТАКТЫВЫСТАВКИАРХИВ НОМЕРОВПРЕСС-РЕЛИЗЫССЫЛКИ23 сентября 2015	Импортозамещение по-приозерски	Рейтинг: 0 / 5	Пожалуйста, оцените Оценка 1 Оценка 2 Оценка 3 Оценка 4 Оценка 5Губернатор Ленинградской области Александр Дрозденко открыл новый лесопильно-деревообрабатывающий комплекс ОАО «Лесплитинвест» в Приозерске.Ввод в строй нового оборудования замыкает производственную цепочку предприятия. Комплекс позволяет на 98% перерабатывать древесину, выпускать пиломатериалы и поставлять сырье для плит, идущих на производство мебели и дверей.«Предприятие не только реализует программу импортозамещения, но и поставляет высоко востребованную продукцию на экспорт», — подчеркнул Александр Дрозденко.Глава региона отметил, что компания является не только единственным на Северо-Западе России производством, выпускающим древесные плиты мелко-дисперсионной фракции (МДФ), но и предоставляет работу более чем тысяче приозерцев, укрепляя социально-экономическое положение и Приозерска, и области в целом. Таким собственникам область готова помогать — в том числе налоговыми льготами.Первый заместитель министра промышленности и торговли Российской Федерации Глеб Никитин, присутствовавший на открытии производства, высоко оценил развитие лесопромышленного комплекса 47-го региона. «Ленинградская область находится на уровне самых передовых субъектов федерации. А открывшееся сегодня современное производство является комплексным инвестиционным проектом, которое поддерживает Минпромторг»,— подчеркнул он.Справка.ОАО «Лесплитинвест» — одно из самых современных и высокотехнологичных производств в Ленинградской области. В 2015 году реализует два инвестиционных проекта — предприятие по выпуску древесноволокнистой плиты МДФ, межкомнатных дверей и дверного погонажа и лесопильно-деревообрабатывающий завод по выпуску сухой доски.В марте 2015 года ОАО «Лесплитинвест» уже начал производство ламинированных плит МДФ, в сентябре ввел в строй новый лесопильно-деревообрабатывающий завод.После выхода на проектную мощность в Приозерске будет перерабатываться около 240 тысяч кубометров пиловочника в год. Из него будет выпускаться 111 тыс. кубометров пиломатериалов и порядка 90 тыс. кубометров технологической щепы. Производство ламинированной плиты МДФ ежегодно составит до 16,9 тыс. м3.В ходе строительства лесопильно-деревообрабатывающего завода построена окружная асфальтобетонная дорога, сформированы площадки для хранения круглых лесоматериалов, сделаны дренажная система, водопровод, канализация, построены сушильные камеры и линия сортировки бревен, основное производственное здание, оснащенное современным лесопильно-деревообрабатывающим оборудованием.Назад	ВперёдRating:( 0 Rating )О нас187555, г. Тихвин, улица Карла Маркса, дом 14, 1-й этажНачальник отдела рекламы газеты \"Работа в Ленинградской области\":Ивановская Вера Егоровна - тел./факс: (81367) 55-028, 8-921-781-21-88,email: ivanovskaya@yandex.ruПодробнееСвежие материалыСпециалисты Невского ССЗ сдали в эксплуатацию многофункциональное аварийно-спасательное судно 29 декабря 2020Бизнесмены-школьники учатся экспорту	28 декабря 2020Невский ССЗ передал заказчику головной паром проекта PV22 «Адмирал Геннадий Невельской»	23 декабря 2020КлиентамРазместить рекламу в газетеКонтактыПартнерствоУслугиСсылкиАрхив номеров газетыКаталог вакансийНайти вакансиюРазместить вакансиюНайти резюмеРазместить резюмеСейчас 28 гостей и ни одного зарегистрированного пользователя на сайтеРедизайн сайта©2021 Коммуникационная группа «Северо-Западный фонд медиа-инициатив». Все права защищеныПоискГлавнаяПрофессииСоискателямПоиск работыРаботодателямПоиск резюмеВход/ВыходПосетителямАвторизацияРегистрация на сайтеПоиск и картаПоискКарта сайта"
