"中华配资提醒,如遇到在指定的APP上炒股,还可无息配资,那么可能是被骗了! !_黄冈新闻网首页新闻社会国际生活文化体育金融理论汽车金融中华配资提醒,如遇到在指定的APP上炒股,还可无息配资,那么可能是被骗了! !2019-07-13 10:15 来源：摘要：炒股电话打到了警察的手机上,民警发现不对劲 今年3月初,四川省南充市高平区局的一名警察接到了一个陌生的电话,对方声称是辖区内一家电子商务公司的业务员,公司主要为客户进炒股电话打到了警察的手机上,民警发现不对劲今年3月初,四川省南充市高平区局的一名警察接到了一个陌生的电话,对方声称是辖区内一家电子商务公司的业务员,公司主要为客户进行股票配资的,可根据客户出资金额按1: 10的比例为其无息配资。由于职业关系对此很敏感,改民警怀疑公司背后可能存在猫腻。随后,高坪警方联系了中国证券监督管理委员会四川监管局。经过核查,上述电子商务公司未获得《经营证券期货业务许可证》。经过猜测得到证实后,高坪警方立即成立专案组对该公司进行秘密调查。通过进一步调查,警方发现该公司总部位于重庆,并在湖北,贵州及省内的泸州,达州,乐山等省市设有10多家分公司,一旦业务员联系了有炒股意向的客户之后,另一方将到公司签订合同,然后在手机上下载公司开发的APP软件作为股票交易的平台。但是,该公司推荐的股票交易平台实际上是一个仅限于基金交易的虚拟盘,这是一种非法的场外配资。高坪区公安分局经侦大队副大队长兰棵告诉记者,易某是该团伙的主谋,也是该公司背后的“金主”,投资客户的炒股资金全部渗透到易某私人的账户中。4月25日,南充高坪警方派出50多名警察,成功逮捕涉嫌非法经营期货证的易某,黄某,唐某,王某,陈某,以及易某的哥哥等6人。扣押20多台电脑,5辆汽车,30多部手机,并查获涉案资金1000多万元。该案也进行了更深的调查。中华配资在此告诫大家,不要听信别人谗言就去这些不正规的公司进行股票配资活动,最后怎么被坑的都不知道。免责声明：本文转载上述内容出于传递更多信息之目的，不代表本网的观点和立场，故本网对其真实性不负责，也不构成任何其他建议；本网站图片，文字之类版权申明，因为网站可以由注册用户自行上传图片或文字，本网站无法鉴别所上传图片或文字的知识版权，如果侵犯，请及时通知我们，本网站将在第一时间及时删除。友情链接：Copyright © 2002-2017 DEDECMS. 织梦科技 版权所有"
