"Вакансия Отделочник в Москве, работа в компании РемМастер, полный рабочий деньВакансииДомодедовоНайтиВходРегистрация№ 3468245315 январяОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРаспечататьПоделитьсяРабота в Домодедово / Вакансии / Строительство, проектирование, недвижимость / ОтделочникОтделочникМосква, Мякинино, Пятницкое ШоссеОпыт работы от 1 года, среднее специальное образование, полная занятостьот 120 000 руб./месяцПриглашаем мастера отделочных работОбязанности:Выполнение черновых работ по отделкеПокраска стенУкладка плиткиУкладка ламината, линолеумПоклейка обоевУсловия:График работы 5/2Еженедельные выплаты по проделанной работеВысокий уровень дохода , от 25.000 рублей в НЕДЕЛЮ на рукиОбъекты в районе проживаниеОплата проезда (на удаленных объектах)Мы предлагаем постоянную занятость в течении всего годаТребования:Профессиональный опыт работы в качестве мастераконтактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.ОткликнутьсяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияРемМастерКлиент SuperJob с 2019 годаБолее 500 сотрудниковГК РемМастер - профессиональная, динамично развивающаяся группа компаний, которая стремительно завоевывает лидирующие позиции на рынке ремонтно-строительных услуг. Наша команда осуществляет услуги по Комплексному ремонту \"Под ключ\", а так же работы по направлениям: Мелкий бытовой ремонт, Клининг, Дизайн жилых и офисных помещений, Установка и обслуживание систем вентиляции и кондиционирования. Мы предлагаем нашим сотрудникам лучшие условия труда • Удобный график работы • Высокий уровень дохода • Работу в районе проживания • Оформление согласно ТК РФ • Высокий уровень дохода • Карьерный рост • Дружный коллектив • Корпоративное обучение в компании1031 вакансияКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииОтделочник-универсалот 70 000 руб./месяцСтаффмикс18:15 • МоскваРабота в компании, осуществляющей средне-крупный ремонт помещенийОпыт работы от 3 лет. Наличие инструмента - обязательноОткликнутьсяДобавить в избранноеБудьте первымОтделочник-универсал80 000 — 100 000 руб./месяцДом Ремонта14:07 • МоскваВыполнение отделочных работ на участке в соответствии с проектом и планом производства работОткликнутьсяДобавить в избранноеМастер-отделочникот 90 000 руб./месяцСК \"Благодать\"12:55 • Москва, ОтрадноеВнутренняя отделка квартир, сан. узлов, таунхаусов. Демонтажные работы. Черновые работы (выравнивание стен, наливной пол,…Опыт работы не менее 3-х лет. Ответственность, исполнительность, пунктуальность. Владение современными методами отделочных работОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтделочник57 420 руб./месяцООО \"Констракшн\"11:20 • Москва, ПолежаевскаяПроведение штукатурных и малярных работ. Кладка плитки. Работа с ГКЛОпыт работы от 1 годаОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтделочникот 80 000 руб./месяцКрупная Сервисная Компания10:36 • МоскваВыполнение работ на дому у заказчика. Мелкий бытовой ремонт: малярные, плиточные, сантехнические, электрика. Консультации…Профильный опыт работы. Наличие необходимого инструмента. Знания технологии отделочных работ. Опрятность, коммуникабельностьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеСтроители-отделочникидо 238 579 руб./месяцЦентр. найма10:34 • МоскваОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейна полный рабочий деньбез высшего образованияОтделочникот 100 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
