"中国料理浜木綿　一宮店 お昼中心のキッチン調理スタッフの募集詳細	中国料理浜木綿　一宮店 お昼中心のキッチン調理スタッフ募集 浜木綿（はまゆう）中国料理浜木綿（はまゆう）アルバイト・パート求人TOP>全国の採用情報>愛知県>一宮市>中国料理浜木綿　一宮店中国料理浜木綿　一宮店お昼中心のキッチン調理スタッフ給与時給 970円～1,020円※土曜日の17：00～22:00と日曜・祝日は50円UP！	アクセス名鉄名古屋本線名鉄一宮駅 徒歩15分時間帯：朝、昼未経験OK |	シフト制 |	車・バイクOK |	大学生歓迎 |	まかない付 |	高校生可 |	フリーター歓迎 |	主婦・主夫歓迎 |	職種未経験OK電話応募一宮店　採用担当 0586-81-5599WEB応募朝はゆっくり、帰りは早い♪退勤後は友達とお茶？家でゆっくり？子どものお迎え？全部自分次第★未経験の方でもサポート体制バッチリで丁寧に教えていきますよ♪あなたの頑張りにおこたえします！仕事情報● 仕事内容全くの未経験の方は、食材の準備や調理補助、洗い物を担当していただきます。徐々に簡単な調理や盛り付けを担当していただき様々な料理をご経験いただいた後、本格的な中国料理の調理をしていただきます。しっかりとステップアップできる体制と、店舗スタッフのサポートでスキルアップしてください。●創業50年、老舗の飲食店今では多くの店舗を展開している浜木綿ですが、創業時は個人経営の中国料理店でした。そこから約半世紀にわたり試行錯誤をしながら、盤石な経営、店舗展開を進め、現在に至ります。半世紀続いた飲食店と聞けば、成熟しているイメージですが、私達はまだまだこれからも常に進化を続け、拡大をしていきます。●長期で安心して働けます当社は創業してからもう少しで半世紀を迎えます。店舗の拡大をはかりつつ盤石な体制を築いていますので安心して長期間働くことが可能です。また、当社の運営する店舗がある地域に関しては転勤も可能です。せっかく得たスキルを無駄にすることなく、今までと同様の働き方を新しい場所で行うことが可能です。●未経験でも安心の社内研修全くの未経験の方、高校生の方もご安心ください。当社では今まで多くの方に実施してきた社内研修があります。また、実際にお店に入っていただくときは「できることからはじめていただく」ことが当社の考え方です。ご自身のペースで徐々に仕事をこなしていただきながら、仕事の領域を増やせます。●「歴史が長い」安心感創業してからこれまで、様々な時代を乗り越えてきました。オイルショック、バブル崩壊、最近ではリーマンショックなど様々な経済状況の中でも、当社の盤石な経営体制は揺らぐことなく現在に至ります。これから、いかなる時も、当社が掲げる「安心・健康」を守り変わることがない想いを守り続けます。事業内容中国料理レストラン募集情報勤務地中国料理浜木綿　一宮店中国料理浜木綿　一宮店の地図勤務曜日・時間☆シフト制!!1日3h～ＯＫ!!☆時間・曜日応相談☆＜10時00分～14時00分＞◆ランチ/10:00～14:00※土・日どちらかでも勤務できる方大歓迎!!◆ディナータイムも同時募集中!!17:00～22:00の間で、1日3時間～ＯＫ!!資格＊高校生ＯＫ！（-40円）＊日本語堪能な方＊未経験大歓迎！＊長く働ける方歓迎＊接客・応対をするのが好きな方歓迎！＊学生・主婦・主夫・フリーター歓迎!!!!待遇◆制服貸与◆車通勤ＯＫ！◆おいしい食事付き！◆扶養控除内勤務も相談可周辺情報一宮インターから国道22号線を北へ3km。浅野交差点手前左側です。木曽川インターから国道22号線を南へ5.5kmアピタテラスウォーク一宮を越して、国道155号線を越して、浅野交差点を右に曲がりすぐに左に入り、スズキ自販中部一宮営業所を越して左側にあります。近隣には南部中学、浅野小、富士小、中田釼幼稚園、浅野公園、一宮郵便局、一宮警察署、エディオン、つるやゴルフ、ソフトバンク、セブンイレブン、ボルボ・カーなどがあります。郊外店です。応募情報応募方法お電話、または応募ボタンよりご応募ください。応募後のプロセス詳細は追ってご連絡致します。代表問い合わせ先一宮店　採用担当 0586-81-5599URL:http://www.hamayuu.co.jp/index.html	中国料理浜木綿　一宮店愛知県一宮市大字浅野字西大土84番地　電話応募一宮店　採用担当 0586-81-5599WEB応募| 中国料理浜木綿　一宮店 | 中国料理浜木綿　一宮店 | 中国料理浜木綿　一宮店 | 中国料理浜木綿　一宮店 | 中国料理浜木綿　一宮店（正社員） | 中国料理浜木綿　一宮店（正社員） |ツイートCheck企業情報(会社案内)個人情報保護方針採用情報COPYRIGHT (C) 2008 HAMAYU.CO.,LTD. ALL RIGHTS RESERVED.GoogleAnalyticsの利用についてpowered by リクオプ<!-20181001 計測タグ-->"
