【求人情報】生産技術（設備設計）／アパレルメーカー（岡山県備前市）｜リージョナルキャリア岡山求人検索相談会情報コンサルタント紹介転職ノウハウサービスの特長リージョナルHERO採用が経営を変えた瞬間リージョナルLIFEリージョナルグループスタッフBlogリージョナルグループ社長Blogキャリアアップコラム地域の注目企業インタビューニュース求人詳細TOP求人検索生産技術（設備設計）／アパレルメーカー生産技術（設備設計）／アパレルメーカー[求人ID:21203]リーディングカンパニーとして市場を牽引しています。求人内容職務内容自社工場の生産設備における機械設計業務をお任せします。【具体的には】・新規設備導入における機械設計・既存設備の改善、改造における機械設計・外注先企業との打ち合わせ、工事管理　ほか募集背景事業拡大に伴う体制強化（増員）採用条件学歴大学卒業以上必要業務経験○TOEIC600点以上の英語力必須○機械設計経験5年以上勤務条件勤務地岡山県備前市転勤の有無無し雇用形態正社員想定年収600万円～700万円福利厚生各種社会保険完備昇給年1回・賞与年2回、各種手当（通勤、時間外、住宅、家族ほか）、企業年金（退職金）制度、育児・介護休業制度、融資制度、財形貯蓄制度など休日休暇週休二日制（土日、祝日）、GW・夏季・年末年始、慶弔休暇、有給休暇、特別休暇ほか※年間休日130日以上企業情報業種化学・素材（メーカー）特徴某特殊素材の技術開発・市場開発におけるリーディングカンパニーです。売上400億円～従業員数500名～担当情報管理会社株式会社ライフサイズ（岡山）この求人にエントリーする「エントリー」とは？お寄せいただくご職歴等の情報をもとに、担当コンサルタントによりマッチングを行います。その結果ご紹介が可能な場合は、面談や企業への推薦といった具体的な支援サービスをご提供させていただきます。※上記支援サービスは完全無料です。この求人を見た人はこんな求人も見ています【岡山】技術系総合職／株式会社三井E&Sマシナリー[求人ID:23281]勤務地岡山県玉野市　想定年収400万円～600万円仕事内容【経験業界不問】舶用ディーゼルエンジンの世界トップメーカーです。（経営TOPインタビューあり）船舶用ディーゼルエンジンや港湾用クレーンなどの製造に関して、ご経験やスキルに応じた技術系業務をお任せします。【具体的には】・各種設計・調達・品質保証（試運転）・設置/保守/メンテナンス　など【主な製品】・船舶用ディーゼルエンジン・プロセス用圧縮機・ガスタービンコージェネレーションシステム・回転機・レシプロエンジン・運搬機（港湾用クレーン）　など【フォロー体制】入社後は実物機器を使用した実習研修も用意しており、エンジニアとしてスキルを高めていくことができる環境です。その他にも階層別研修、スキルアップ研修、英語研修、社内勉強会など、各種フォロー体制が整っています。	【岡山】回路設計／電機メーカー【東証一部上場グループ】[求人ID:23138]勤務地岡山県笠岡市　想定年収450万円～550万円仕事内容【経験業界不問】生活や社会を支えるエレクトロニクス製品を手掛ける業界リーディングカンパニーです。車載器や産業用電流センサなどの電気回路設計をお任せします。各製品に合わせ、あらゆる電流・周波数を扱いながら、デバイスや回路といった電気的なハードウェアの開発設計を担って頂きます。【ポイント】当社製品はEV/ハイブリッドカー、電車、工作機械、家電、医療機器、風力発電システムなど、生活に身近な製品から社会を支える装置にまで広く用いられています。上場企業グループでありながら、自社製品を持つ独立したポジションで国内外の様々なメーカーに製品を納入しています。	【岡山】電気設備管理／機械メーカー【上場企業】[求人ID:23648]勤務地岡山県岡山市　想定年収400万円～500万円仕事内容【経験業界不問】国内外の様々な業界で高い評価を獲得する地場有力メーカーです。自社工場の電気設備におけるメンテナンス指揮、関係業者の管理などを含めた保全業務をお任せします。【具体的には】・保全基本計画の立案、実施（保全実施計画、予防予知保全計画）・設備故障時の対応、復旧指揮、再発防止措置・保全用修理材料、消耗品や予備品の管理・設備点検の基準作成、計画立案・エネルギーのロス削減と効率化の推進　など	求人検索の条件を変更する地域を選択 (3つまで選択可) ※地域全体で探す場合は、選択不要です地域を選択 岡山市 倉敷市 津山市 玉野市 笠岡市 井原市 総社市 高梁市 新見市 備前市 瀬戸内市 赤磐市 真庭市 美作市 浅口市地域を選択 岡山市 倉敷市 津山市 玉野市 笠岡市 井原市 総社市 高梁市 新見市 備前市 瀬戸内市 赤磐市 真庭市 美作市 浅口市地域を選択 岡山市 倉敷市 津山市 玉野市 笠岡市 井原市 総社市 高梁市 新見市 備前市 瀬戸内市 赤磐市 真庭市 美作市 浅口市キーワード希望年収最低年収を選択 400万円～ 500万円～ 600万円～ 700万円～ 800万円～ 900万円～ 1000万円～最高年収を選択 400万円 500万円 600万円 700万円 800万円 900万円 1000万円選択した年収帯を含む求人を全て表示業種を選択職種を選択求人ID求人のサーチをご希望の方へ具体的なご希望に応じてマッチする案件をサーチいたします。Web上では公開していない「非公開求人」も含めてご紹介できる可能性がございますので、まずはサービスにご登録のうえ、コンサルタントにご相談ください。「まだ希望が固まっていない」という方へ全国各地でセミナーや個別相談会を開催しています。各地域に精通するコンサルタントが転職やキャリア、暮らしについてなど、様々なご相談にお応えします。「転職ありき」でなくとも構いません。まずは広く情報収集する場としてお役立てください。転職成功者や企業経営者の「生の声」をご紹介しています。転職成功者インタビューリージョナルHERO企業TOPインタビュー採用が経営を変えた瞬間求人検索地域で探す岡山市 倉敷市 津山市 玉野市 笠岡市 井原市 総社市 高梁市 新見市 備前市 瀬戸内市 赤磐市 真庭市 美作市 浅口市職種で探す営業系 事務・管理・企画系 サービス、販売、運輸系 Web・クリエイティブ系 専門職（コンサルタント、金融、不動産） ITエンジニア 電気、電子、機械技術者 素材、食品、医薬品技術者 建築、土木技術者 教育、医療、福祉 その他業種で探すIT・通信 金融・保険 メーカー（電気・電子・機械系） メーカー（素材・消費財・医薬・食品・その他） 商社（電気・電子・機械系） 商社（総合商社・素材・消費財・医薬・食品系） 流通・小売・サービス 専門コンサル・ビジネスサービス 広告・出版・印刷・マスコミ 建設・土木・不動産 その他注目キーワードで探す上場企業 グローバル 管理職 マネージャー 管理部門 【キーワードを入力】相談会情報を探す岡山に関連する相談会情報を探す転職ノウハウコンテンツサービスの特長 リージョナルHERO リージョナルLIFE キャリアアップコラム 採用が経営を変えた瞬間 リージョナルグループスタッフBlog リージョナルグループ社長Blogリージョナルキャリア岡山についてご利用の流れ エントリー プレエントリー コンサルタント紹介 プライバシーポリシー 会社概要 ニュース 採用情報 サイトマップ企業様へ採用が経営を変えた瞬間 人材募集企業様へ 加盟企業募集ツイート© Regional Style All Rights Reserved.
