"岩手県【理美容】｜岩手県の求人・転職情報【Be-job Navi】岩手・青森・秋田の求人情報サイト【ビージョブナビ】サイトマップ利用規約ヘルプお問合わせ岩手県青森県秋田県その他すべてキープログイン会員登録ホーム ＞岩手県 ＞求人検索岩手県の求人検索岩手県の求人情報。職種・勤務地・雇用形態・フリーワードでご希望の条件で検索が可能です。求人の検索条件岩手県青森県秋田県その他すべて勤務地選択職種選択理美容雇用形態ﾊﾟｰﾄ・ｱﾙﾊﾞｲﾄ 正社員 契約社員 派遣社員 請負・委託・嘱託 在宅 FC その他フリーワードクリアこだわり未経験可 各種保険あり シフト選べる 資格不問 昇給あり 夜勤のみ 学歴不問 賞与あり 日勤のみ 年齢不問 退職金あり 土日休み WワークOK 住宅手当あり 短時間 短期・期間限定 家族手当あり 育休あり シニア 通勤手当あり 産休あり 学生可 マイカー通勤可 託児所あり 男性活躍中 寮・社宅あり 介護休暇あり 女性活躍中 転勤なし 扶養内勤務OK 服装自由 日払い・週払い可 週1からOK 履歴書不要 送迎あり 急募＋ 条件を追加クリア上記内容で検索検索結果 2 件（1-2件表示）1正社員アロハ美容整体院 北上本店北上本店 施術スタッフ積極採用中! ／アロハ美容整体院職種 理美容勤務地 北上市給与例 【北上】月収130,200円〜350,000円 パート時給800円〜1,500円未経験可各種保険あり昇給ありWワークOK通勤手当あり女性活躍中送迎あり掲載終了まで後 日[求人公開日]2020/12/28日 岩Free詳細をみる キープ正社員理容・美容 ファーストぷらす青山店ファーストグループ 4店舗スタッフ 同時募集! ／ファーストぷらす職種 理美容勤務地 盛岡市（本宮、肴町、青山）、花巻市給与例 給与／正社員:美容師スタイリスト 20万円〜、 美容師アシスタント 18万円〜、理容師 18万円〜 パート:時給800円〜1,000円 ※能力に応じて昇給あり各種保険あり昇給あり通勤手当あり掲載終了まで後 日[求人公開日]2020/12/24日 岩Flash詳細をみる キープ1PICK UPﾊﾟｰﾄ・ｱﾙﾊﾞｲﾄけあふる永井けあふる永井／稲荷町・茶話本舗デイサービス ▷厨房スタッフ［パ］職種 飲食勤務地 盛岡市（永井・稲荷町）給与例時給820円〜880円資格不問短時間通勤手当ありマイカー通勤可掲載終了まで後 日[求人公開日]2021/1/14日詳細をみる キープこのページのトップへトップ岩手県の求人情報青森県の求人情報秋田県の求人情報その他の県の求人情報全エリアの求人情報ご利用方法ログイン会員登録掲載希望の方はこちらサイトマップヘルプ利用規約プライバシーポリシーお問合わせ© 2017 Be-job Navi勤務地を選択岩手県青森県秋田県他エリア県北エリア県央エリア県南エリア沿岸エリア青森・青東エリア八戸・県南エリア弘前・津軽エリア県央エリア県南エリア県北エリア北海道 宮城県 山形県 福島県茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 岐阜県 静岡県 愛知県三重県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県クリア決定職種を選択営業 ?法人営業、個人営業、テレアポなど事務 ?一般事務、経理事務、総務、営業事務、問合せ対応など販売 ?コンビニ、スーパー、量販店、アパレルなど飲食 ?ファミレス、ファーストフード、居酒屋などサービス ?パチンコ店、カラオケ、ホテル（フロント等）、施設受付、企業・店舗受付など警備・施設管理 ?警備員、ビル管理員、交通誘導など清掃・クリーニング ?清掃員、クリーニングスタッフなどドライバー-配送・物流 ?宅配、配達、小・中型・大型ドライバーなどドライバー-旅客運送 ?タクシー運転手、バス運転手など医療-介護・福祉 ?介護職員、栄養士、生活相談員など医療-看護 ?看護師、准看護師、薬剤師、医療事務など医療-治療・整体 ?針灸師、整体師、柔道整復師、作業療法士、理学療法士など理美容 ?理容師、美容師、アシスタント、ヘアメイク、エステ・ネイル、リラクゼーション・セラピストなど教育・学習・支援 ?塾講師、家庭教師、保育士、幼稚園教諭、インストラクターなど製造・工場・倉庫 ?倉庫作業、機械、精密機械、食品など整備・設備 ?設備管理・点検、自動車整備、機械メンテナンスなどIT・エンジニア ?システムエンジニア、OA関連、Webデザイナーなどデザイン・マスコミ ?デザイナー、DTPオペレーター、カメラマン、編集、記者など土木・建築・建設 ?建築士、土木工事関連、重機オペレーター、CADオペレーターなど特別職国家公務員 ?自衛隊などその他 ?上記以外の項目クリア決定"
