"日本マニュファクチャリングサービス株式会社/iwa110720のアルバイト・パートの求人情報(No.56603186)｜バイト・アルバイト・パートの求人情報ならバイトル更新日時　2021/1/18（月）1:00全国掲載件数1,462,211件会員登録ログイン北海道東北 変更閉じるエリアを選択北海道・東北関東甲信越・北陸東海関西中国・四国九州・沖縄キープリスト検索履歴保存した条件お知らせあなたへのお知らせあなたへスカウトメールが届いたらこちらでお知らせします。ご確認いただく場合はログインが必要です。スカウトメールとは？あなたに興味を持った企業からあなたに合った求人を紹介される機能です。面接（登録会）交通費支給など、受け取った方への特典が付くことも！ご希望の場合は、会員登録（ログイン）をして、スカウトメールの設定を「受け取る」にしてください。メニュー会員登録ログインキープリスト0件保存した条件0件検索履歴閲覧履歴スカウト	応募済・TEL済リストプロフィール履歴書ヘルプ・お問い合わせキープリスト検索履歴保存した条件お知らせあなたへのお知らせあなたへスカウトメールが届いたらこちらでお知らせします。ご確認いただく場合はログインが必要です。スカウトメールとは？あなたに興味を持った企業からあなたに合った求人を紹介される機能です。面接（登録会）交通費支給など、受け取った方への特典が付くことも！ご希望の場合は、会員登録（ログイン）をして、スカウトメールの設定を「受け取る」にしてください。メニュー会員登録ログインキープリスト0件保存した条件0件検索履歴閲覧履歴スカウト	応募済・TEL済リストプロフィール履歴書ヘルプ・お問い合わせバイト/アルバイトTOP>岩手県>花巻市>日本マニュファクチャリングサービス株式会社/iwa110720No.56603186の仕事詳細動画あり日本マニュファクチャリングサービス株式会社/iwa110720のアルバイト・パートの求人情報ものづくりstaff/入社祝い金5万円支給★寮アリ♪希望日払い可☆.＊★アナタの理想の働き方を実現します★*。未経験の方、大歓迎！積極採用中★今がチャンス♪一緒に働く皆様は正社員としてお迎えいたします！※正社員採用、Ｗワーク不可職種[ア・パ]製造スタッフ(組立・加工等)、検査、イベントその他給与交通費有日払い高収入昇給あり[ア・パ]時給1,000円～交通費：一部支給★規定内で支給(12,480円／月)＼★入社祝い金5万円支給★※規定有／★希望日払い可(働いた日に申請、翌日振込)　★残業手当あり　★休出手当あり(法定内・外)　勤務時間[ア・パ]08:30～17:30※実働7.92h／休憩60分※休日…土・日・祝（派遣先カレンダーによる）の週休2日勤務地車通勤OKリゾート最寄駅東北本線　花巻空港駅釜石線　似内駅東北本線　花巻駅住所岩手県花巻市勤務地のアクセス詳細を見る応募バロメーター採用予定人数：積極採用今が狙い目！キープするキープしました！掲載終了日まで残り3日電話番号を表示する今すぐ応募する管理番号：429962　仕事No.：iwa110720-1動画でチェック！皆さんにあったお仕事をご紹介いたします！面談では、お悩みや希望等、感じていることなんでもお気軽にご相談ください(*ﾟ▽ﾟ)ﾉアナタに合ったオシゴトをご紹介いたします!!コロナ対策もバッチリ★マスク着用・アルコール消毒…など！安心してお仕事が続けられます◎求人の特徴 特徴フラグについて人気の特徴日払い高収入未経験OK主婦(夫)ミドル交通費有稼ぎ方日払い高収入昇給あり～な方を歓迎未経験OK主婦(夫)新卒・第二フリーターミドル学歴不問ブランク経験者優遇職場環境オープニング車通勤OKリゾート禁煙・分煙魅力的な待遇交通費有寮・社宅あり社保あり職場環境・雰囲気年齢層10代20代30代40代50代10代20代30代40代50代低い高い男女の割合男性女性仕事の仕方一人で大勢で職場の様子しずかにぎやか業務外交流少ない業務外交流多い個性が活かせる協調性があるデスクワーク立ち仕事お客様との対話が少ないお客様との対話が多い力仕事が少ない力仕事が多い知識・経験不要知識・経験必要募集情報＿＿＿＿＿＿＿ポイント１￣￣￣￣￣￣￣寮完備だから安心！「家賃がかさんでピンチ…」「仕事がなくなって寮も出された…」「住む場所がないー！」そんな方も、大歓迎！！スキルも学歴も住む場所がなくてもお任せください★＿＿＿＿＿＿＿ポイント２￣￣￣￣￣￣￣「家族旅行のために…！」「お家時間を贅沢に使うために…！」そんな気持ちで始めたスタッフが大勢いますよ♪やる気さえあれば、1からしっかり教えるので問題なし◎＿＿＿＿＿＿＿ポイント３￣￣￣￣￣￣￣接客なしのモクモク作業だから、人見知りの方やコミュニケーションをとるのが煩わしい…そんな方でも働きやすい環境です！！仕事内容＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿★正社員×医療機器の組立、検査、ピッキング★￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣組立作業毎部品を運んだり、組立ラインヘの供給などをお任せたします！電動ドライバーでの製品組立や検査もお願いいたします。最初にPC画面を見ながら、組立方法や手順の研修アリ★お仕事には学歴・スキルは一切必要なし◎未経験でも問題ありません！イチから丁寧に教えるので、安心してくださいね♪さらに格安個室寮も完備!!寮にはなんと、TV・冷蔵庫・洗濯機などの家電付き♪すぐに生活をスタートさせられます！※就業中のマスク着用可能※無期雇用派遣のお仕事です勤務開始日即日勤務期間長期休日・休暇完全週2休土日祝休土曜日　日曜日　祝日土・日・祝（派遣先カレンダーによる）経験・資格未経験OK主婦(夫)新卒・第二フリーターミドル学歴不問ブランク経験者優遇・フリーター歓迎・既婚者歓迎・長期歓迎・未経験歓迎・学歴不問・経験者優遇※高校生不可待遇・福利厚生寮・社宅あり社保あり＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝一緒に働く皆様は正社員としてお迎えいたします！定年まで安心して働けます♪もちろん待遇も充実。帽子、上着、ズボンもお貸しします！寮には、TV・冷蔵庫・洗濯機・ガステーブル・照明・カーテンなどの家電付き！あなたの生活から仕事中の働きやすさまで、全てサポートあり♪身一つで正社員としてキャリアをスタートすることができますよ★＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝<充実の待遇アリ!!>★入社祝い金5万円あり(規定あり)★制服貸与あり(帽子、上着、ズボン)★社会保険制度あり(厚生年金・健康保険・雇用保険)★寮完備(単身用:1K)★残業手当あり★食堂あり★更衣室あり★休憩室あり★ロッカー貸与あり★休出手当あり(法定内・外)★交通費支給あり(12,480円／月)★喫煙…指定場所のみ可★車通勤OK★希望日払い可(働いた日に申請し、翌日に振り込み）★有給休暇あり(入社6か月後に10日付与)　★確定拠出年金制度あり★その他全国にも配属ありますのでご相談ください。※Ｗワーク不可応募バロメーター採用予定人数：積極採用今が狙い目！キープするキープしました！掲載終了日まで残り3日電話番号を表示する今すぐ応募する管理番号：429962　仕事No.：iwa110720-1応募情報応募先日本マニュファクチャリングサービス株式会社/iwa110720勤務地最寄駅東北本線　花巻空港駅釜石線　似内駅東北本線　花巻駅住所岩手県花巻市勤務地のアクセス詳細を見る応募方法ここまでお読みいただきありがとうございます！少しでも気になった方は、お気軽にご応募くださいね◎■WEB応募：24時間受付中■電話応募 ：9:00～18:00(「バイトルを見て…」と言って頂けるとスムーズです。)※ご質問だけでも大歓迎です！沢山のご応募をお待ちしております♪＜こんな時も、お気軽にご連絡ください♪＞「お仕事内容に分からないところがあるので、質問したい」「急な予定が入ったから、日程を変更したい」「もうすぐ面接時間なのに道に迷っちゃった…!!!」たくさんの方にお会いしたいと思っています♪ぜひお気軽にご応募ください◎会社情報日本マニュファクチャリングサービス株式会社この会社の他の求人を見る この会社の情報をもっと見る所在地東京都新宿区西新宿3-20-2東京オペラシティタワー45階派遣許可番号（派）13-307537有料職業紹介事業許可番号13-ユ-308392事業内容ヒューマンソリューション事業国内/海外におけるマニュファクチャリングサービス全般応募バロメーター採用予定人数：積極採用今が狙い目！キープするキープしました！掲載終了日まで残り3日電話番号を表示する今すぐ応募するこの求人をメールで送るツイート検索条件を変更する他の条件で探す職種製造現場男子沿線・駅東北本線釜石線花巻空港駅似内駅花巻駅特徴完全週休二日制ブランク有OK経験者優遇主婦(ママ)・主夫歓迎昇給あり交通費支給働き方高収入・高額・高給 > 岩手県の高収入・高額・高給 > 花巻市の高収入・高額・高給バイトルでは掲載情報の精度向上に努めております。掲載されていた求人情報について事実と異なるなど掲載の相違がありましたら、掲載の相違についてよりお知らせください。※掲載内容以外の問い合わせはこちら（ヘルプ＆お問合せ）※応募についてのお問い合わせは応募先企業へ直接ご連絡下さい。キープ中の求人0件現在、キープ中の求人はありません。会員登録不要で、すぐに使えます！気になった求人をキープすることで、後から簡単に見ることができます。保存した検索条件(0)現在、保存した検索条件はありません。最近検索した条件(0)現在、最近検索した条件はありません。最近見た求人(0)現在、最近見た求人はありません。閉じる応募先電話受付時間仕事No専用電話番号050-0000-0000※お客様の電話番号は応募先企業へ通知されます。※不通時にSMSが届きます。※非通知設定でのご連絡はできません。エリアからアルバイトを選ぶ関東東京都｜神奈川県｜千葉県｜埼玉県｜茨城県｜栃木県｜群馬県東海愛知県｜岐阜県｜三重県｜静岡県関西大阪府｜兵庫県｜京都府｜滋賀県｜奈良県｜和歌山県北海道・東北北海道｜青森県｜岩手県｜宮城県｜秋田県｜山形県｜福島県甲信越・北陸山梨県｜長野県｜新潟県｜富山県｜石川県｜福井県中国・四国広島県｜岡山県｜鳥取県｜島根県｜山口県｜香川県｜徳島県｜愛媛県｜高知県九州・沖縄福岡県｜佐賀県｜長崎県｜熊本県｜大分県｜宮崎県｜鹿児島県｜沖縄県アルバイト・バイト・求人を選ぶ職種から選ぶ特徴から選ぶヘルプ＆お問い合わせ｜プライバシーポリシー｜個人情報の取扱いについて｜利用規約｜掲載規定｜バイトルについて｜掲載をご希望の方はこちらCopyright © DIP Corporation, All rights reserved. 各社のロゴマークは関係各社の商標または登録商標です。"
