釣り場まとめ - 冨浦新港（北ケイセン）2018年上期 - どんぐりどんぐり料理とか、船とか、釣りとか2018-06-29釣り場まとめ - 冨浦新港（北ケイセン）2018年上期釣り釣り場まとめ第2弾です。釣行回数の多い順に書いていこうと思ったのですが、旧港の次はやはり新港（北ケイセン）でしょう。結構混んでいるイメージがあり、あまり通っていないので全体像はわかっていませんが、参考までに。釣行回数：2回冨浦新港の特徴：１．人が比較的多い２．船の出入りも比較的多い２．トイレあり３．駐車場そこそこ近い竿を出せる場所が広く、駐車可能なスペースやトイレもあり、ファミリーフィッシング向けです。魚影も旧港に比べて濃いのですが、好条件故釣り人も多く、釣り座の確保のためには朝早く行くことが必要かなと。ポイント・釣果：2回しか行っておらず、正直よくわかりません。5月GWに行った際は、朝まずめに先端でメバル、昼間は定番の小鯖が湧いていました。投げ釣りも試しましたが、今年は黒潮の影響でキスがなかなか寄って来なかったためか、その時は反応なし。また、外側のテトラ帯ではチヌのウキフカセ釣りやダンゴ釣りで朝まずめに良型が上がっていました。チヌの魚影は濃そうです。旧港とは対照的に、木っ端メジナの様子は確認できませんでした。GWはイカ狙いの人も多かったですが、墨の跡を見る限り夜明けまでが勝負と思われます。右側の堤防も好ポイントと思われますが、まだ行ったことはありません。今度行ってみよう。googoojob 2018-06-29 08:40釣り場まとめ - 冨浦新港（北ケイセン）2018年上期Tweet関連記事2019-07-22冨浦新港でウキ釣り！（2019/07/20）夏は青物。 晴れの日はさらなり。 こませうつもなほ、さかなの…2019-07-163連休だし館山築港に釣りに行ってきた(2019/07/13)こんにちは。皆さんは久々の三連休いかがお過ごしでしたか？そ…2019-01-142018年千葉内房での釣りまとめ（館山編）みなさんこんにちは 寒いっすね。寒いとなかなか釣りに出るのも…2018-09-25南房総 乙浜港で釣り（2018年9月24日）みなさんこんにちは！ 久々に千葉に釣りに行ってまいりました。…2018-06-28釣り場まとめ - 冨浦旧港 2018年上期2018年も半分が過ぎましたので、ここらで今年半年のまとめとし…もっと読むコメントを書く« 釣り場まとめ - 館山自衛隊堤防　2018年上… 釣り場まとめ - 冨浦旧港　2018年上期 »プロフィールid:googoojob はてなブログPro料理とか、船とか、市況とか、興味のある情報を読者です 読者をやめる 読者になる 読者になる検索リンクはてなブログブログをはじめる週刊はてなブログはてなブログPro最新記事館山築港で釣り（2019/12/14) [追記]館山築港で釣り　2019/11/09冨浦新港でウキ釣り！（2019/07/20）館山で釣った魚を料理するでしかし（黒アナゴ編）3連休だし館山築港に釣りに行ってきた(2019/07/13)月別アーカイブ参加グループ料理はてなブログをはじめよう！googoojobさんは、はてなブログを使っています。あなたもはてなブログをはじめてみませんか？はてなブログをはじめる（無料）はてなブログとはどんぐりPowered by Hatena Blog | ブログを報告するスターをつけました引用をストックしましたストック一覧を見る閉じる引用するにはまずログインしてくださいログイン閉じる引用をストックできませんでした。再度お試しください閉じる限定公開記事のため引用できません。読者です 読者をやめる 読者になる 読者になる
