兴义市华宇学校招聘初中数学教师-智聘教师人才网全国 [切换城市 ]关注微博扫码关注微博公众号关注微信公众号登录/注册个人中心我的帐户我的求职我的浏览单位中心发布职位帐户资料面试邀请帮助中心联系我们结算方式联系方式反馈/投诉意见反馈网站导航我要求职：发布简历找单位找工作我要招聘：发布职位找人才急速招聘委托招聘首页幼教中小学高校培训机构其它公立单位私立单位紧急招聘委托招聘初中数学教师2020-02-28 更新 2020-03-10结束招聘 收藏￥6001-8000兴义华宇（国际）学校（贵州省兴义市桔山大道北端[毗邻兴义中学]不限本科年龄不限招聘3人五险一金周末双休提供住宿法定节假日年终奖节日福利晋升快双休投递简历职位描述一、应聘者基本条件热爱教育事业；遵纪守法；具有良好的道德品行及文化修养；岗位要求的身体素质及其他所需条件。二、招聘对象全国在职教师；优秀在职教师；全日制大学本科及以上学历优秀毕业生，具有学士及以上学位者。三、招聘岗位、人数及条件（一）管理人员：Ⅰ.德育副校长1名年薪18-30万（具有精细化管理能力者）Ⅱ.教务副校长1名年薪18-30万（具有教学创新能力者）Ⅲ.教务主任1名年薪12-20万（要求勤恳务实）Ⅳ.德育主任1名年薪12-20万（要求勤恳务实，富有情怀）分享到： 0联系方式联系人： 廖龙靖联系电话： 您还未登录，登录后即可查看联系方式 立即登录 立即注册工作地点：兴义华宇（国际）学校（贵州省兴义市桔山大道北端[毗邻兴义中学]单位简介兴义市华宇（国际）学校Chiverse century international School教师招聘简章“孕育中华灵魂，培养世界眼光！”学校概况School Profile兴义市华宇（国际）学校（Chiverse century）是与国家教育部唯一直属国际教育机构——北京赛尔教育集团——联办的一所高起点、高标准，智能化、国际化，专注于素质教育的全寄宿制新概念学校。学校地处国际山地旅游圣地兴义市，东倚国家级名胜风景区马岭河大峡谷，南眺明代“千古奇人”徐霞客盛赞之天下奇景万峰林，西望民国陆军第一上将何应钦故里，地理区位得天独厚，人文底蕴丰厚深远，气候景致优美宜人。学校谨擎时代要求，放眼国际视野，在四年的办学历程中大胆创新并果敢实践，已逐渐突破单向度、畸形而又片面的填鸭式应试教育，初步形成以关注孩子心灵成长为根本核心的教育教学模式——通过科学而有机的体验式综合课程将孩子塑造成身、心、灵统一的完整生命体，唤醒并培养孩子博爱而敏感的心灵，帮助孩子树立起正确的人生观、世界观和人生观，重塑其精神世界。学苑以中国传统文化为核心价值，秉承“己欲立而立人，己欲达而达人”的时代胸襟和“励学敦行，弘毅至善”的治学精神，在德育上以文化引领、赏识激励、专家辅导、社会实践和制度规约的立体多维度的人性化CAEPS德育模式全方位塑造孩子的思想与性格；在教学上以课堂教授、自主探究、科教观摩、游艺竞技的开放式四维CCVE高效教学模式培养孩子的知识技能及综合素养。旨在培养人格健全，德行高尚，胸襟坦荡，心怀感恩，精神高远；有梦想，能创新，会学习，敢担当，具有中华灵魂和国际视野的高素质现代人。●办学宗旨School Principles：为中华的崛起和民族梦想的实现，积极探索文化教育的规律与真谛，以虔诚的态度传承并创造人类文明，探寻生命存在的意义和价值。●办学愿景School vision：基本目标：把学校办成黔西南州最受欢迎、最受信赖的素质型精品学校；愿景：把学校办成全省乃至全国具有较高知名度的素质教育标志性学校，将华宇世纪教师培养成专家型教师；让华宇世纪人成为最智慧、最幸福、最受人尊敬的人。●育人目标education goal培养人格健全，德行高尚，胸襟坦荡，心怀感恩；有梦想，能创新，会学习，敢担当，具有中华灵魂和国际视野的高素质现代人。●德育模式moral education Mode：立体多维度的人性化CAcsd德育模式——第一维度：文化引领（culture-oriented）第二维度：赏识激励（Appreciation&inspiration）第三维度：心灵辅导（Expert coaching）第四维度：社会实践（social Practice）第五维度：制度规约（Discipline）●教学模式Teaching Mode开放式四维CCVE教学模式——第一维度：课堂教授（Classroom teaching）第二维度：自主合作探究（Cooperative research）第三维度：科教观摩（Video learning）第四维度：游艺竞技（Entertaining competition）●教育观Educational view：在人类社会中，一个人所能拥有的最高权力即是给自己的生命赋予意义的权利，而帮助每一个孩子最切实地、最完整地实现这一权利，是我们教育的根本目的。一个好的教师最大的本领是能把学生本身潜在的创造想象力诱发出来，而且在这个过程中，教育者与被教育者都能共同进步，最后双方都得到了升华，这就是我们追求的教育状态。查看全部重要提示：任何以招聘名义向求职人员收取费用的行为都是违法的，求职人员在求职过程中勿向招聘单位交纳任何费用，包括培训费、资料费、信息费等。本站招聘信息由会员自行发布，真实性由发布人负责，但若发现招聘信息不实，请您向本站 检举，我们将立即核实并及时处理。电话联系时，请说明是在智聘教师人才网www.edurc.cn上看到的。其它职位急聘职位初中生物教师音乐教师生物教师幼儿教师语文教师英语教师数学教师幼教小学英语高中语文热门搜索初中科学教师高中历史教师高中地理教师初中音乐教师小学科技教师初中数学教师兴义市华宇学校私立学校黔西南1000人以上你可能感兴趣的职位正在为你匹配感兴趣的职位....线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点用户名：密 码：忘记密码？还没有账号？立即注册<{d[i].title}><{d[i].schname}>工作城市：<{d[i].province}> <{# if(d[i].city!=null){ }> <{d[i].city}> <{# } }>薪资： <{d[i].salary}><{# } }>关于我们网站介绍公司简介产品与服务单位服务个人服务版权声明网站使用版权用户协议联系我们结算方式联系方式反馈/投诉意见反馈24小时客服热线电话400 780 9982010-50831016 （工作日 9:00-18:00）官方微信中国权威教育求职、教师招聘网站——智聘教师人才网（原中国教育人才招聘网）中国教师招聘网 网络实名：教师人才网、教育招聘、教育招聘网、教育求职、求职教育未经edurc.cn 同意，不得转载本网站之所有招聘信息及作品 智聘教师人才网（原中国教育人才招聘网）版权所有© 2001-现在工信部备案：京ICP备13045158号-3 京公网安备 11010702002085号
