"业务人员岗位_东营市科嘉工贸有限责任公司招聘信息 - 新世纪人才网东营新世纪人才网，欢迎您！ 客服电话：0546-8208114网站导航找工作找人才职场资讯招聘会HR工具箱附近职位触屏版小程序微信APP手机端首页找工作招人才东营招聘会考证培训职场资讯网络招聘会HR工具附近职位找企业首页找工作招人才东营招聘会考证培训职场资讯网络招聘会HR工具附近职位找企业关闭业务人员 4000-6000 收藏 申请职位 主管直聊您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情业务人员4000-6000山东省-东营市 -垦利区 | 不限经验 | 中专学历五险 包吃住 加班补助 岗位培训2021-01-17 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报小程序微信小程序↑微信扫上方二维码↑即可在微信小程序内查看并分享分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式聂经理 聊一聊最近在线时间：2021-01-17 15:015份简历投递100%平均回复率0平均回复时长投递简历后即可显示联系方式，请直接投递简历 投递简历职位描述招聘人数：若干 到岗时间：不限 年龄要求：25岁-35岁 性别要求：不限 婚况要求：不限1、身体健康，无违法犯罪记录2、有危化品销售经验者优先求职提醒：求职者求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。该公司的其他职位财务3-5年经验|大专学历3500-6000元山东省 - 东营市16:17申请出纳1-3年经验|大专学历3500-6000元山东省 - 东营市16:17申请装置/罐区操作工不限经验|大专学历4000-6000元山东省 - 东营市16:16申请司机3-5年经验|中专学历3500-5000元山东省 - 东营市16:16申请您可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >办公司职员2200-10000元东营市诺成商贸有限责任公司申请话机客服和主管助理3600-8000元融创申请文员2200-10000元东营市诺成商贸有限责任公司申请业务经理2200-10000元东营市诺成商贸有限责任公司申请东营市诺诚商贸有限责任公司2200-8000元东营市诺成商贸有限责任公司申请销售总监10000-20000元广亿鑫（山东）房地产咨询有申请市场营销7000-8000元亚蓝湾申请渠道专员6000-10000元山东垦利海通地产有限责任公申请办公司人员3500-10000元东营市诺成商贸有限责任公司申请周边招聘招聘频道热门搜索东营区招聘 河口区招聘 垦利区招聘 利津县招聘 广饶县招聘 开发区招聘 东营港招聘业务员/销售代表招聘 销售工程师招聘 网络/电话销售招聘 客户/区域代表招聘 渠道/分销专员招聘 招商专员招聘 医药代表招聘 医疗器械销售招聘 汽车销售/经纪人招聘 房产销售/置业顾问招聘 保险代理人/经纪人招聘 导购员/促销员招聘 其它销售人员招聘司机 工程师 会计 设计 机械 操作工 客服 电工 预算员 电焊工 修理工 仓库保管员 人力资源管理 急聘 装配 舞蹈老师 评价师 广告设计 策划师 监控施工东营市科嘉工贸有限责任公司能源(石油/化工/矿产)民营100-499人东营市科嘉工贸有限责任公司,2006年04月04日成立，经营范围包括6#溶剂油（2000吨/年）、120#溶剂油（2000吨/年）、200#溶剂油（5000吨/年）、C5轻组分（1000吨/年）、精制石脑油（50000吨/年）***生产（有效期限以许可证为准）；甲酸、异丁醛、乙醚、乙醇【无水】、1,4-二甲苯、粗蒽、石油气、硫酸、二甲苯异构体混合物、石脑油、甲醛溶液、1,2-环氧丙烷、煤焦油、石油醚、丙烯、煤焦沥青、苯、乙酸【含量＞80%】、氨、1,2-二甲苯、乙烯、1,3-二甲苯、盐酸、甲苯、甲醇、氢氧化钠、四氢呋喃***不带有储存设施的经营（有效期限以许可证为准）；化工产品(不含危险化学品)、燃料油（不含危险品）、石油机械设备、仪器仪表、五金建材销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 业务人员 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：办公司职员2200-10000元东营市诺成商贸有限责任公司申请话机客服和主管助理3600-8000元融创申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在新世纪人才网上看到的聂经理1390****1639申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 不限 初中 高中 中技 中专 大专 本科 硕士 博士 博后*工作经验：请选择工作经验 无经验 1年以下 1-3年 3-5年 5-10年 10年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！毕业院校*学校名称：*在校时间：-*毕业学历：请选择毕业学历 不限 初中 高中 中技 中专 大专 本科 硕士 博士 博后所学专业：简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：办公司职员2200-10000元东营市诺成商贸有限责任公司申请话机客服和主管助理3600-8000元融创申请查看更多职位账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客服服务热线0546-8208114工作日 8:00-17:30关于我们关于我们注册协议免责声明隐私政策产品与服务招聘会店铺招聘考证培训收费与推广银行帐户收费标准广告报价网站特色排行榜求职测评地图搜索咨询反馈客服中心留言反馈友情链接微信公众号手机浏览新世纪人才网版权所有©2006-2020 鲁ICP备05021735号 服务电话：0546-8208114运营单位：东营市德新网络技术服务股份有限公司 增值电信业务经营许可证：鲁B2-20200356 鲁公网安备 37050202370950号地址：东营市东营区北一路402号黄河三角洲大数据港 EMAIL：xsjrc@qq.com用微信扫一扫"
