拱墅渠道销售经理（餐饮软件）招聘_杭州拱墅渠道销售经理（餐饮软件）招聘_壹向招聘-下城人才网下城站首页招聘职位校园招聘公招公考附近职位注册个人登录/ 企业登录/ 人力资源公司登录APP下载机会在手，求职信息实时掌握IOS下载Android下载今日招聘IOS下载Android下载毕业季IOS下载Android下载视频招聘当前位置：首页>职位列表>职位详情渠道销售经理（餐饮软件） 面议3年以上 学历不限全勤奖节日福利不加班周末双休带薪年假午餐补助定期体检壹向 2019-04-13 12:26:25 2221人关注已申请 立即申请 收藏职位职位描述职位描述：【我们的目标】打造中国第一的连锁餐饮管理平台完成云平台的用户体系、统一服务、物流等核心系统卓越的平台造就卓越的你【职位描述】1、根据公司战略目标及渠道政策，负责所辖区域的渠道开发拓展工作；2、结合所辖区域特点，协助制定差异化营销方案，有效推广公司产品；3、分解制定所辖区域短期销售目标及实施计划，快速实施，及时发现并反馈问题、推进各方解决问题，为销售结果负责；4、有效开发、支撑、管理当地渠道商，维护与渠道商的长期合作伙伴关系，协助做好培训及服务支撑工作，提升渠道商的经营意识及能力，有效赋能；5、及时采集、反馈渠道商的需求和建议，提出改善渠道管理及服务的建设性意见。6、负责当地市场信息收集及竞争对手分析，提出差异化的市场推广策略，为公司渠道政策的持续完善提供决策依据。【任职要求】1、善于挑战，敢于担挡，强烈的企图心和目标感；2、善于沟通，具备计划与组织能力，善于分析问题、解决问题；3、对销售和市场拓展有热情、有冲劲，具备良好的综合素质和抗压能力；4、1年以上餐饮软件从业经验（技术和销售均可）；5、有渠道市场开拓经验者优先、有餐饮相关资源者优先；6、学历不限【我们提供你】丰厚待遇，法定节假日及亲子假期入职即缴纳五险一金错开早高峰，弹性工作时间开放的团队氛围，开放的办公环境。联系方式点击查看注：联系我时，请说是在下城人才网上看到的。工作地点地址：杭州拱墅区苏州求职提示：用人单位发布虚假招聘信息，或以任何名义向求职者收取财物（如体检费、置装费、押金、服装费、培训费、身份证、毕业证等），均涉嫌违法，请求职者务必提高警惕。更多职位 其他职位测试工程师 面议拱墅区 3年以上 本科1年前 HR立即申请城市经理 面议拱墅区 3年以上 学历不限1年前 HR立即申请城市经理 面议拱墅区 3年以上 学历不限1年前 HR立即申请渠道销售经理（餐饮软件） 面议拱墅区 3年以上 学历不限1年前 HR立即申请职位发布者HR壹向互联网·电子商务200-499人公司性质未知暂无网址杭州市拱墅区莫干山路266号壹向大楼10楼相似职位销售导购底薪3000+提成 5000-8000元下城区 1年以上 高中杭州市下城区福运工艺品店五险一金诚聘导购 5000-8000元下城区 不限 大专浙江链家房地产经纪有限公司店员 3000-5000元下城区 不限 高中福建龙馨茶业有限公司样衣工（全职或临时） 3000-5000元下城区 不限 高中杭州纳安服饰有限公司店面导购 3000-5000元下城区 不限 高中杭州市下城区佰陇文化用品店杭州润祥丝绸诚聘导购 面议石桥街道 不限 不限杭州润祥丝绸有限公司top投递简历马上投递联系QQ： 吴小姐客服热线： 400 000 9885Email： zhi@hzxcrc.com（个人）zhao@hzxcrc.com（公司）简介网站简介网站声明联系我们友情链接使用与帮助防骗技巧安全承诺书诚信承诺书职位发布规则导航招聘企业招聘职位简历中心职讯校园招聘公招公考招聘会速聘一句话求职附近职位背调今日招聘APP官方微信本站是由滨兴科技（839880）和猎脚人力资源有限公司联合运营的人才网，未经本站同意，不得转载本网站之所有招工招聘信息及作品人力资源服务许可证 劳务派遣经营许可证 备案名称：高新人才网浙B2-20080178-66更多岗位等你来挑选 加入下城人才网，发现更好的自己快速入驻 马上登录投递简历马上投递提示该职位仅支持官方网站投递关闭 去投递若您已有简历，可直接登录登录*姓名：*性 别：男 女*出生日期：*现居住地：省份*教育程度：请选择 初中 高中 中技 中专 大专 本科 硕士 MBA 博士*毕业日期：*原从事职位：*期望职业：暂无匹配职位，请自行在下方选择添加期望薪资：注：0表示面议*手 机 号：获取验证码*验 证 码：保存并投递查看电话需要一份简历哦登录立即申请
