採購裁量之濫用與預防 - 台灣法律網-律師事務所設成首頁 | 加入最愛 | 新訊連結 | 聯絡律師 | 推薦朋友 | 線上投稿 | 律師簡介 | 律師諮詢 | Facebook | 隱私權聲明 文章總數：215638 瀏覽總數：593580046文章總數：215638 瀏覽總數：593580047法律知識庫法律諮詢課程講座電子報訂閱回首頁台灣法律網新訊最新訊息 •《今日看新聞學法律~小心！智慧坐墊！(合意！就可侵隱私?)》•難道，台灣人的健康竟然不如美國豬的福祉？•共有人以交換為原因辦理所有權移轉登記無土地法第34條之1第1項規定之適用•司法節大盤查，驚見台灣「民主」：處罰以民為主！•《今日看新聞學法律~ADR及ODR》•泰國雲端廚房：備受餐飲業供應鏈運營商關注的餐館業務模式選擇•司法院110年第一次人事審議委員會決議•行政院、司法院修正「羈押法施行細則」•慶祝第76屆司法節—院、部、全律會共同舉辦學術研討會，探討訴訟外紛爭解決機制新聞稿•人民賣自己土地賺4千萬，政府憑空賺9.6億，誰能接受？•今晚，何不跟台灣來個建交？•總統作亂，副總統平亂，美國安啦！•法務部與司法院、全國律師聯合會共同舉辦「第76屆司法節學術研討會」•新年新作為，法務部打造專業觀護團隊 建構有溫度的司法保護，防止再犯•落實開放政府理念，便利民眾應用—「司法院資料開放平臺」110年1月11日起上線•美神宗川普大帝•彷彿豬在吃飼料•新冠疫情對印尼、泰國、越南的經濟衝擊•疫情重擊 越南經濟成長率2.91%創30年新低•【江亘松專欄】進貨成本應該如何估算？您目前的定價觀念正確嗎台灣法律網 > 法律知識庫 > 作者專欄(二) > 方承志採購裁量之濫用與預防文 / 方承志【台灣法律網】政府採購法第6條第2項：「辦理採購人員於不違反本法規定之範圍內，得基於公共利益、採購效益或專業判斷之專業考量，為適當之採購決定。」，從這規定來看採購人員是擁有在本法未規定事項外的很大裁量權，雖然主管機關三令五申要遵守政府採購法的規定，但是也僅止於不得創設政府採購法所無新的採購方式。舉個例子來說：BOT商場委託經營案，通常還因為有經營場地的經營特許權，而不是單純的租賃場地開設公司，把租賃與經營權一起結合創設為適用BOT案，所以可以不適用政府採購法規定的法定採購方式，但另一方面主管機關又承認，BOT案是合法的但不是政府採購法適用對象，這使得這種商場經營BOT採購案的裁量變大，其最主要的原因還是把原來以場地租金作為主要收入，轉變成以市場經營利潤分紅收入浮動標準為導向的收入，但是這是不是要計算與租金上的重要性比例，例如與租金相同比例以上，以作為不會減損租金或經營特許費的市場價值的考量，只是這標準除非在契約上明言約定，否則還是很抽象的一個裁量權，但是這比例卻涉及了是否適用政府採購法的法定採購方式的問題了，也是極易產生因採購方式的決定而發生弊端的可能性。不當的採購裁量是發生不法弊端的潛藏因素，而其預防方式也不能只是在限制採購人員對於採購方式的選擇，這絕不是政府採購法關範的意旨，當然也不是只要求依（何）法令辦理。監辦與行政指導的差別是，監辦只是平行單位只能對於適用政府採購或其他法令提出問題，而行政指導通常指的是上位的政府採購行政（或認為是命令）行為。但是監辦單位提出問題的適法性上，既然在政府採購法的規定上不是命令，那在行政性質上是不是一種行政指導？這實在是很有疑問的一件，因為行政指導本身並不具有法律上的強制性及拘束力，所以才會有政府採購的專業幕僚作業，監辦單位提出的適法性採購問題，是不是有法律上的強制性及拘束力，那在政府採購上就決定了政府採購的該種模式，除非再改變他種採購方式而改變了這種監辦採購在建議法令的適用關係，否則誰也不能否認說接受了這種建議，就是一種接受行政指導的模式及效力。監辦的目的就是在預防採購上的不經濟及無效率，如果採購人員不能符合「無可歸責」的完美準則的要求，那採購行為就永遠會存在行政瑕疵，而採購監辦人員對於這種與身具有的瑕疵，在其影響採購效率及合法性的要求上，就要在法令適用上拿捏得很準，否則就會變成是採購方的裁量權問題。採購監辦的目的如果是在限制採購人員的行政裁量權，而動機是在防止不法或非故意的裁量選擇上，那麼在教育訓練上對於採購人員的行政素質是會提高的，否則就會釀成不必要的採購爭議及弊端。這些問題通常是在採購承商在適用採購法令上對其有利益，或涉及採購內容認定及品質要求涉及扣款的時候發生，而採購人員對於適用採購法量的適正性，就會受到監辦人員的些許質疑？而這種監督才是預防採購權限濫用的必要之路，所以採購人員一定要有法令依據或契約上合法的約定，才能說服採購監辦人員。採購監辦人員才能秉於採購效率、經濟及品質上的要求，去正確的執行採購監辦工作，也才能發揮監辦人員的工作職能，把不必要的內部採購問題消弭於無形之中，發揮預防政府採購裁量權濫用及弊端的功能，並賦予在適正解釋政府採購法令的正當性及空間。法令具時效性，文章內容及所引用資料，請自行查核法令動態及現行有效之實務見解寄給朋友　 友善列印作者簡介https://www.facebook.com/profile.php?id=100013072488458&fref=ts本單元最新10篇文章• 方承志先生一週語錄 / 方承志• 可以妨害國交罵美國政治人物嗎？ / 方承志• 對蔡英文施政滿意度民調的民進黨未來看法 / 方承志• 對扣押海關查獲「大麻膏」與「大麻」區別 / 方承志• 對大法官釋字第603號隱私權保護看法 / 方承志• 美國2021年拜登上任總統的台美關係看法 / 方承志• 對美元發行量在世界財經匯率貿易戰與台灣看法 / 方承志• 對美國拜登是否依據美日安保條約看待聯合國第2758號決議台灣問題看法 / 方承志• 政府採購法居然鼓勵買同等品的次級品及劣質貨 / 方承志• 台灣冷暖空調溫度耗能差距的供電不足危機開始了看法 / 方承志本單元更多文章......免 費 電 子 報發刊期數： 3722推 薦 課 程• 《企業法律課程》存證信函之撰寫技巧與範例解說	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》共有土地開發.糾紛處理與法律實務	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》房地產強制執行與法拍實務	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》買賣及租賃不動產簽約技巧與糾紛處理	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》常見房地產交易糾紛處理技巧	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》土地買賣簽約技巧與糾紛處理	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》合建契約簽約技巧與糾紛處理	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》房地產交易糾紛處理	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》公寓大廈糾紛處理與訴訟法律實務	 (劉孟錦律師)• 《企業法律課程》債務人脫產因應之道與假債權.租賃權之排除	 (劉孟錦律師)法 律 叢 書【台灣法律網電子書】政府採購法案例實務(十)劉孟錦.楊春吉定價：NT $ 1000元網站連結律師 法律事務所律師事務所 法律法律專欄 劉孟錦律師一帆法政補習班 台灣本土法學法律翻譯 e速人氣生活網品味人生 永恆婚禮顧問合法律師查詢 合法地政士查詢合法經紀業查詢 不動產實價查詢不動產資訊平台 房地產交易價格不動產交易服務 全國法規資料庫法學資料檢索 法拍.庭期查詢立法院法律系統 民事.非訟費用重大通緝犯查詢 商工行政服務地政資訊e點通 定型化契約範本司法院書狀範例 國家圖書館地名檢索系統 地籍圖資系統地政法規資訊 Hinet地政服務總統府法令查詢 最新犯罪手法165反詐騙 食品安全衛生主持律師： 台灣聯合法律事務所 劉孟錦律師地　址： 106 台北市大安區羅斯福路二段91號13樓(台北捷運【古亭站】3號出口) 預約律師電　話： (02)2363-5003 (代表號) 傳真：(02)2363-5009 E-mail：Lawyer885885@gmail.com電　話： (02)2363-5003 (代表號) 傳真：(02)2363-5009E-mail　： Lawyer885885@gmail.com設成首頁 | 加入最愛 | 新訊連結 | 聯絡律師 | 推薦朋友 | 線上投稿 | 網站合作 | 律師簡介 | 律師諮詢 | Facebook | 隱私權聲明文章資料內容僅供參考，不宜直接引為主張及訴訟用途，具體個案仍請洽詢專業律師法令具時效性，文章內容及所引用資料，請自行查核法令動態及現行有效之實務見解所有文章係作者之智慧，請尊重智慧財產權，轉載重製節錄請先取得本網之書面同意
