福建纺织招聘网fzzp.com_最专业的纺织人才求职招聘会主办单位：福建省纺织行业协会、福建省服装服饰行业协会手机招聘网 | 关于我们 | 收藏我们 | 设为首页福建福州 厦门 泉州首页校园招聘 社会招聘猎头招聘 普工招聘普通人才 高级人才微 简 历 营销人才企业推广 个人推广活动报道 合作院校政策法规 行业资讯 名企动态哲理故事 协会活动 职场观察网站理念：术业专攻，人尽其才，追求企业与求职者共同发展！ 行业招聘 行业 化纤|无纺 棉纺|毛纺 印染 针织 织造 家纺 纺机 化工 服装 地区招聘 地区 福建 广东 浙江 江苏 上海 山东 其它 招聘热线：0591-87530797、87501370用户名：密 码：验证码：找回个人密码猎头人才更多2009107574 厂长 21年2018113143 行政总监 16年2006123069 部门经理 25年2014021895 车间主任， 16年2013080335 厂长 20年2020133326 生产经理、 19年2014082557 生产经理 18年2011088402 质量管理 25年普通人才更多74027 企业管理 27年27607 纺织工程与工艺 10年42835 现代纺织技术 12年71011 现代纺织技术 9 年58476 纺织工程与工艺 26年74044 市场营销 11年73980 染整技术 12年61291 工商管理 12年企业或职位搜索1、按岗位：企管人事生产管理设计研发营销外贸行政后勤财务统计2、关键字：急聘岗位染料销售代表（福建）经编技术员业务跟单员工艺员美工设计助剂销售经理助剂销售经理（江苏、工艺研发总监业务跟单员仓库主管招工经理专员设备主管（喷水）急招运转操作工（精并粗、锦纶设备主管业务员大学生储备干部纺织助剂销售代表销售经理纺织助剂应用工程师（福建区域纺织化学品销染厂-化验室打样员省外办事处专员（跟单坯布采购员样衣工仓管员外贸业务溢流染色操作员细纱挡车工商品专员热转印技工共有[ 1029 ]家企业在线招聘上一页　下一页　转到第 页　厦门锦尚彩服饰有限公司[福建]招：1、生产管理查看更多厦门九头鸟服饰有限公司[福建]招：1、车间组长 2、总检 3、后整组长查看更多厦门举世工贸有限公司[福建]招：1、帽子生产管理人员 2、生产跟单查看更多厦门来可进出口有限公司[福建]招：1、储备干部查看更多厦门朗乐服饰有限公司[福建]招：1、储备干部查看更多厦门市蓝逸服饰有限公司[福建]招：1、储备干部查看更多厦门拉森贸易有限公司[福建]招：1、服装跟单QC主管查看更多厦门绫亚针织机械配件有限公司[福建]招：1、生产计划查看更多厦门栾述服饰有限公司[福建]招：1、储备干部查看更多厦门美黛尔服饰有限公司[福建]招：1、总检品检 2、服装厂长 3、服装后整组长查看更多厦门梅森纺织品有限公司[福建]招：1、车间主任查看更多厦门绵羊抗疲劳垫有限公司[福建]招：1、生产主管车间主任查看更多共有 [1029] 条记录　首页　上一页　下一页　尾页　页次：21/86页　转到第 页　请广大求职人员加强自我保护意识。在求职过程中按照相关劳动法规合理保护自身权益，对不合理的抵押金等收费项目有权拒绝。姓 名：电 话：Email：验 证：关于我们-联系我们-友情链接-本网活动主办：福建省纺织行业协会(http://www.afta.org.cn/)、福建省服装服饰行业协会(http://www.fga.org.cn/)版权所有：福州成冠信息技术有限公司 信箱cntexjob@163.com 中文域名：纺织招聘网.中国，或 纺织招聘网.cn闽ICP备05018840号-7备案管理系统网址：https://beian.miit.gov.cn/#/Integrated/index免责申明：本网信息均由求职者、招聘者自由发布，纺织招聘网不承担由于内容的合法性及真实性所引起的一切争议和法律责任。
