制作スタッフ募集あなたの想いを届ける書籍つくりを応援します。玄武書房はアマゾン流通の商業出版になるので、より多くのユーザーにアプローチできます。ブランディング出版・個人出版・自費出版・自叙誌などを検討中の方も大歓迎です。フォローするホーム玄武書房について商業出版企画募集ブランディング出版自叙伝＆学術書出版著者の声スタッフ募集お問い合わせホーム制作スタッフ募集玄武書房では出版物の『制作スタッフ』を募集しています。著作権を理解できている誠実な方のみ応募してください。質の高いオリジナルの作品を目指していますので、他人の著作権を侵害するような行為のないようにご注意ください。【商業出版の実績が手に入る】けっして高額報酬ではありませんが、市場平均価格を維持していくことを心がけています。何よりクリエイターとして『商業出版』（Amazon流通）の実績を手に入れることができます。皆さんが携わった出版物には「スタッフ（コピーライター、イラストレーター、カメラマンなど）」として名前が表記されます。そのため、出版物にマイナスイメージを与える名前では登録できません。基本的に、現在の実績は問いません。最低限必要な技術とやる気があれば大丈夫です。われわれと共にフリーランスとして活躍できる実績を積み重ねていってください。玄武書房は、著者の活躍だけでなく共に働く仲間の成長を応援しています。しっかりと出版物のテーマを理解して、それぞれに合ったものを提案してください。またイラストは個々のテイストもあるので、著者にサンプルを確認してもらって選んでもらいます。著者の意向を尊重して反映していきたいと思います。■共通の応募条件パソコンかスマホを持っていること※Zoomというアプリで会議を行うため▼編集担当者テーマ、仮タイトルタイトル、サブタイトル目次の基本構成編集と校正【条件】ワード、エクセル技術▼コピーライタータイトル、サブタイトル編集担当や著者の意向により依頼▼デザイナー＆イラストレーター表紙デザイン文中の挿絵イラスト【条件】画像加工編集技術、専用画像ソフト▼カメラマン表紙や文中に利用する写真サイト内の検索インフルエンサー出版	ブランディング出版	自叙伝＆学術書出版	新着記事新刊「ずぼらボディメイク ～ノーリバウンド最強説～」新刊「クライシス・プラン 実践ガイド -精神障害者の地域生活を支援するための新たなケア計画-」新刊「東京リストカット」駄菓子を夕飯にしたら！？夫と子供から怒られちゃうのか？新刊「ビッグカツアレンジレシピ本」玄武書房についてあなたの想いを届ける出版サービス＜全国どこでも出版対応＞〒814-0113福岡県福岡市城南区田島4丁目17-30代表　秦誠二郎050-1490-5647※お問い合わせはメールかLINEのみinfo＠genbu-shobo.com※迷惑メール対策で全角「＠」表記お問い合わせ	特定商取引法に基づく表示リンク© 2018 玄武書房｜あなたの想いを届ける出版サービス.
