"【熊本県の正看護師】求人情報。【西区河内】常勤募集♪特別養護老人ホーム★日勤常勤★経験による加給あり♪【KM10002187】お仕事ID：5949176 | 看護師求人EXサイトマップよくある質問ご利用の流れ看護師求人EXとは看護師求人EX全国96,801の看護師求人情報を掲載中ログイン新規会員登録無料看護師求人・転職 トップ熊本県の看護師求人熊本市の看護師求人熊本市西区の看護師求人【西区河内】<看護師>常勤募集♪特...正社員正看護師特別養護老人ホーム介護・老人・福祉【西区河内】<看護師>常勤募集♪特別養護老人ホーム★日勤常勤★経験による加給あり♪【KM10002187】勤務先 : 非公開お仕事ID : 5949176募集要項職種正看護師雇用形態正社員勤務地熊本県熊本市西区交通・最寄り駅南越バス停 徒歩1分給与看護師(189,000～204,700円(住宅手当別途))勤務時間7:00～16:008:00～17:008:30～17:30休日詳細はナースパワーまでお問い合わせ下さい特徴駅から徒歩圏内、車・バイク通勤OK、住宅補助有り、駐車場あり施設形態特別養護老人ホーム応募資格・経験等看護師 経験:勤務交代形態日勤のみ福利厚生★通勤手当あり★社会保険完備★寮 無し★昇給あり★ボーナスあり★認定看護師取得支援制度 要確認★院内保育室 要確認★奨学金の有無 要確認★退職金ありお仕事の詳細についてお問い合わせのみの受付も可能です。応募画面よりお進みください。この求人に応募する無料気になる求人に追加お仕事内容【西区河内】常勤募集♪特別養護老人ホーム★日勤常勤★経験による加給あり♪施設内における看介護業務全般その他、詳細はお気軽にお問い合わせ下さい★業務内容★施設内における看介護業務全般施設からのご案内河内町に位置する特別養護老人ホームです!オススメポイントみかん畑に囲まれ、山の中にひっそりと建つ施設です。とても静かな環境です。【担当支所】ナースパワー熊本お仕事の詳細についてお問い合わせのみの受付も可能です。応募画面よりお進みください。この求人に応募する無料気になる求人に追加勤務先情報勤務先非公開交通・最寄り駅南越バス停 徒歩1分病床数56 床従業員数51名位仕事の特徴駅から徒歩圏内、車・バイク通勤OK、住宅補助有り、駐車場ありあなたの転職をサポートする会社はこちらナースパワー熊本(運営 : 株式会社ナースパワー人材センター)ナースパワー熊本は地元熊本県内の求人が3５年の実績から多数の紹介会社より豊富にあります。また、その他にも鹿児島離島や沖縄のオリジナル就業形態を持っているのでまずはお問合せ下さい。北は北海道から南は沖縄まであなたにあった求人・働き方でサポート致します。登録場所熊本県熊本市中央区神水1丁目25番7号　ﾊﾟﾜｰﾋﾞﾙ4F対応エリア北海道、熊本県、鹿児島県、沖縄県、宮城県、埼玉県、千葉県、東京都、神奈川県、長野県、愛知県、京都府、大阪府、岡山県、広島県、愛媛県、福岡県お仕事の詳細についてお問い合わせのみの受付も可能です。応募画面よりお進みください。この求人に応募する無料気になる求人に追加条件の近い求人を探す熊本県熊本市西区で似た看護師求人を探す熊本市西区で正社員の看護師求人熊本市西区で特別養護老人ホームの看護師求人熊本市西区で日勤のみの看護師求人熊本県で似た看護師求人を探す熊本県で正社員の看護師求人熊本県で特別養護老人ホームの看護師求人熊本県で日勤のみの看護師求人気になる求人や閲覧・検索履歴をスマホやタブレットでも確認したい 会員登録をしてもっと便利に気になるリストに追加しました。0件保存中気になるリストでは、お仕事を保存してキープできます！保存したお仕事は、一括応募ができます！気になるリストを見る既に気になるリストに追加済みです。0件保存中気になるリストでは、お仕事を保存してキープできます！保存したお仕事は、一括応募ができます！気になるリストを見る気になるリストに保存できません。件数が上限に達しております。0件保存中気になるリストでは、お仕事を保存してキープできます！保存したお仕事は、一括応募ができます！気になるリストを見る気になるリストから削除しました。0件保存中気になるリストでは、お仕事を保存してキープできます！保存したお仕事は、一括応募ができます！気になるリストを見る【西区河内】<看護師>常勤募集♪特別養護老人ホーム★日勤常勤★経験による加給あり♪【KM10002187】非公開の看護師求人のお仕事です。看護師求人EXでは、熊本県熊本市西区で看護師求人をお探しの皆様に、常勤・非常勤・パート・アルバイトなどの求人情報を提供しております。正看護師、特別養護老人ホームなどの条件から熊本県熊本市西区周辺のエリアでお仕事をお探しの方は、他にも多くの求人を看護師求人EXでは掲載しておりますので検索の上、ご応募下さい！また、看護師求人EXでは熊本県熊本市西区以外にも熊本県全域の求人も豊富に掲載しております！サイトマップ運営からのお知らせ広告掲載のご案内お問い合わせ個人情報保護方針利用規約会社概要株式会社じげん株式会社じげんサービス一覧(c) ZIGExN Co., Ltd. All Rights Reserved.プライバシーマーク安心への取り組み 株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。看護師求人EXはすべてのページを暗号化しています。"
