"【埼玉県の正看護師】求人情報。★電話又は来所面談可能な方限定!★3ヶ月以内に就職可能な方【さいたま市緑区】アットホームで働きやすい小規模な病院!車通勤可能です!【13008830】東和病院お仕事ID：5989370 | 看護師求人EXサイトマップよくある質問ご利用の流れ看護師求人EXとは看護師求人EX全国96,801の看護師求人情報を掲載中ログイン新規会員登録無料看護師求人・転職 トップ埼玉県の看護師求人さいたま市の看護師求人さいたま市緑区の看護師求人★電話又は来所面談可能な方限定!★...正社員正看護師一般病院病棟★電話又は来所面談可能な方限定!★3ヶ月以内に就職可能な方【さいたま市緑区】アットホームで働きやすい小規模な病院!車通勤可能です!【13008830】東和病院勤務先 : 東和病院お仕事ID : 5989370募集要項職種正看護師雇用形態正社員勤務地埼玉県さいたま市緑区交通・最寄り駅武蔵野線 東浦和駅 徒歩10分給与看護師(289,000円位)(上記は夜勤4回、休日手当3回分含む)勤務時間【日 勤】9:00～17:30【二交替】16:30～9:30休日4週8休以上【休日詳細】4週8休制特徴就業先名公開、駅から徒歩圏内、車・バイク通勤OK、駐車場あり施設形態一般病院応募資格・経験等看護師 経験:勤務交代形態夜勤専従・夜勤のみ福利厚生★通勤手当あり★社会保険完備★寮 無し★昇給あり★ボーナスあり★認定看護師取得支援制度 要確認★院内保育室 要確認★奨学金の有無 要確認★退職金ありお仕事の詳細についてお問い合わせのみの受付も可能です。応募画面よりお進みください。この求人に応募する無料気になる求人に追加お仕事内容【さいたま市緑区】アットホームで働きやすい小規模な病院!車通勤可能です!病棟入院患者の診療補助と看護全般その他、詳細はお気軽にお問い合わせ下さい★業務内容★病棟入院患者の診療補助と看護全般施設からのご案内地域に根ざした病院です。院内旅行やバレーボールクラブ、卓球クラブなどがあります。近隣の保育園と連携もしており、看護師の方が長く働いて頂ける環境づくりに積極的に取り組んでいます。みなさんのご応募をお待ちしております。オススメポイント48床の小規模な一般病院です。アットホームで働きやすい雰囲気です。夜勤を多く入りたいは希望が通りやすいのでおすすめです。お仕事の詳細についてお問い合わせのみの受付も可能です。応募画面よりお進みください。この求人に応募する無料気になる求人に追加勤務先情報勤務先東和病院交通・最寄り駅武蔵野線 東浦和駅 徒歩10分病床数48 床従業員数65名位仕事の特徴就業先名公開、駅から徒歩圏内、車・バイク通勤OK、駐車場ありあなたの転職をサポートする会社はこちらナースパワーさいたま(運営 : 株式会社ナースパワー人材センター)大宮駅のソニックシティビルにあり、アクセスがとても便利です！紹介・派遣両方共対応できます！お仕事でお困りの際は、お気軽にお問い合わせ下さい♪登録場所埼玉県さいたま市大宮区桜木町１丁目７番５号　ソニックシティビル１６F対応エリア北海道、茨城県、栃木県、群馬県、埼玉県、千葉県、東京都、鹿児島県、沖縄県お仕事の詳細についてお問い合わせのみの受付も可能です。応募画面よりお進みください。この求人に応募する無料気になる求人に追加条件の近い求人を探す埼玉県さいたま市緑区で似た看護師求人を探すさいたま市緑区で正社員の看護師求人さいたま市緑区で一般病院の看護師求人さいたま市緑区で夜勤専従・夜勤のみの看護師求人埼玉県で似た看護師求人を探す埼玉県で正社員の看護師求人埼玉県で一般病院の看護師求人埼玉県で夜勤専従・夜勤のみの看護師求人このお仕事を見た方は、下記のお仕事もチェックしています正看護師 正社員《2ヶ月以内に転職可能な方優遇》★さいたま市桜区【総合病院126床】★年間休日...埼玉県さいたま市桜区<正>月給 ¥340,000 ～ <准>月...詳細をみる気になる正看護師 正社員【さいたま市/病院】≪55歳以下≫2交代/常勤◆急性期/7対1看護/教育研修充...埼玉県さいたま市岩槻区●月給302000円～ ※給与・手当詳細※ ...詳細をみる気になる正看護師 正社員◇電話面談必須《50歳以下》【さいたま市桜区】西部総合病院/週休二日制☆寮あり...埼玉県さいたま市桜区<病棟>・正看、新卒の場合年収430万円程度...詳細をみる気になる正看護師 正社員さいたま市桜区【ケアミックス病院:268床、24時間保育室完備で子育て中の方も...埼玉県さいたま市桜区看護師:月給290000～詳細をみる気になる正看護師 正社員2交替常勤/病棟/一般病院/さいたま市岩槻区/せんげん台駅埼玉県さいたま市岩槻区月収285000円～詳細をみる気になる正看護師 正社員【正看護師/病棟】年間休日は115日と多め♪★24h保育室完備★自分の時間を大...埼玉県さいたま市緑区月給270000円～月給330000円 【正...詳細をみる気になる正看護師 正社員《2ヶ月以内に転職可能な方優遇》★さいたま市岩槻区【病院の透析室勤務:日勤のみ...埼玉県さいたま市岩槻区<正>月給 ¥225,000 ～ ¥310,...詳細をみる気になる正看護師 正社員《2ヶ月以内に転職可能な方優遇》★さいたま市南区【救急病院59床】二交代★脳神...埼玉県さいたま市南区月給 正)¥300,000～ 准)¥250...詳細をみる気になる正看護師 正社員《2ヶ月以内に転職可能な方優遇》★さいたま市緑区【ケアミックス病院:一般48床...埼玉県さいたま市緑区正・准)¥250,000～ (面接による)<...詳細をみる気になる正看護師 正社員【さいたま市岩槻区/病院】≪55歳以下≫常勤(2交代)/月9日休み!保育施設あ...埼玉県さいたま市岩槻区●月給225000円～ ※給与・手当詳細※ ...詳細をみる気になる気になる求人や閲覧・検索履歴をスマホやタブレットでも確認したい 会員登録をしてもっと便利に気になるリストに追加しました。0件保存中気になるリストでは、お仕事を保存してキープできます！保存したお仕事は、一括応募ができます！気になるリストを見る既に気になるリストに追加済みです。0件保存中気になるリストでは、お仕事を保存してキープできます！保存したお仕事は、一括応募ができます！気になるリストを見る気になるリストに保存できません。件数が上限に達しております。0件保存中気になるリストでは、お仕事を保存してキープできます！保存したお仕事は、一括応募ができます！気になるリストを見る気になるリストから削除しました。0件保存中気になるリストでは、お仕事を保存してキープできます！保存したお仕事は、一括応募ができます！気になるリストを見る★電話又は来所面談可能な方限定!★3ヶ月以内に就職可能な方【さいたま市緑区】アットホームで働きやすい小規模な病院!車通勤可能です!【13008830】東和病院東和病院の看護師求人のお仕事です。看護師求人EXでは、埼玉県さいたま市緑区で看護師求人をお探しの皆様に、常勤・非常勤・パート・アルバイトなどの求人情報を提供しております。正看護師、一般病院などの条件から埼玉県さいたま市緑区周辺のエリアでお仕事をお探しの方は、他にも多くの求人を看護師求人EXでは掲載しておりますので検索の上、ご応募下さい！また、看護師求人EXでは埼玉県さいたま市緑区以外にも埼玉県全域の求人も豊富に掲載しております！サイトマップ運営からのお知らせ広告掲載のご案内お問い合わせ個人情報保護方針利用規約会社概要株式会社じげん株式会社じげんサービス一覧(c) ZIGExN Co., Ltd. All Rights Reserved.プライバシーマーク安心への取り組み 株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。看護師求人EXはすべてのページを暗号化しています。"
