"Центр занятости населения. Кунцево. Полезные ТелефоныОб изданииПолезно знатьКонтактыМоскваПетербургГлавная / ГосударствоЦентр занятости населенияВсе административные округаЮго-Западный округАкадемическийГагаринскийЗюзиноКоньковоКотловкаЛомоносовскийОбручевскийСеверное БутовоТёплый СтанЧерёмушкиЮжное БутовоЯсеневоСеверо-Восточный округАлексеевскийАлтуфьевскийБабушкинскийБибиревоБутырскийЛианозовоЛосиноостровскийМарфиноМарьина РощаОстанкинскийОтрадноеРостокиноСвибловоСеверное МедведковоСеверныйЮжное МедведковоЯрославскийЦентральный округАрбатБасманныйЗамоскворечьеКрасносельскийМещанскийПресненскийТаганскийТверскойХамовникиЯкиманкаСеверный округАэропортБеговойБескудниковскийВойковскийВосточное ДегуниноГоловинскийДмитровскийЗападное ДегуниноКоптевоЛевобережныйМолжаниновскийСавёловскийСоколТимирязевскийХовриноХорошёвскийЮжный округБирюлёво ВосточноеБирюлёво ЗападноеБратеевоДаниловскийДонскоеЗябликовоМоскворечье-СабуровоНагатино-СадовникиНагатинский ЗатонНагорныйОрехово-Борисово СеверноеОрехово-Борисово ЮжноеЦарицыноЧертаново СеверноеЧертаново ЦентральноеЧертаново ЮжноеВосточный округБогородскоеВешнякиВосточное ИзмайловоВосточныйГольяновоИвановскоеИзмайловоКосино-УхтомскийМетрогородокНовогиреевоНовокосиноПеровоПреображенскоеСеверное ИзмайловоСоколиная ГораСокольникиЗападный округВнуковоДорогомиловоКрылатскоеКунцевоМожайскийНово-ПеределкиноОчаково-МатвеевскоеПроспект ВернадскогоРаменкиСолнцевоТропарёво-НикулиноФилёвский ПаркФили-ДавыдковоНовомосковский округВнуковскоеВоскресенскоеДесёновскоеДесёновскоеКокошкиноМарушкинскоеМосковскийМосрентгенРязановскоеСосенскоеФилимонковскоеЩербинкаТроицкий округВороновскоеКиевскийКлёновскоеКраснопахорскоеМихайлово-ЯрцевскоеНовофёдоровскоеПервомайскоеРоговскоеТроицкЩаповскоеЮго-Восточный округВыхино-ЖулебиноКапотняКузьминкиЛефортовоЛюблиноМарьиноНекрасовкаНижегородскийПечатникиРязанскийТекстильщикиЮжнопортовыйЗеленоградский округКрюковоМатушкиноСавёлкиСилиноСтарое КрюковоСеверо-Западный округКуркиноМитиноПокровское-СтрешневоСеверное ТушиноСтрогиноХорошёво-МнёвникиЩукиноЮжное Тушино(495) 679-47-23Департамент труда и занятости населения МосквыЦентр занятости населения107078, Москва, пер. Докучаев, д. 12www.labor.ruОкруга: Юго-Западный, Северо-Восточный, Центральный, Северный, Южный, Восточный, Западный, Юго-Восточный, Зеленоградский, Северо-ЗападныйСообщить об ошибке+7 (495) 932-67-33Центр занятости населения Западного округаЦентр занятости населения119607, Москва, пр. Мичуринский, д. 31, к. 1www.dszn.ru/about/missions/780/17474/Округа: ЗападныйСообщить об ошибке(495) 412-05-87Центр занятости населения Западного округа отдел \"Кунцево\"Центр занятости населенияwww.labor.ruОкруга: ЗападныйСообщить об ошибкеКарта сайта© 2010-2020. Полезные Телефоны. Москва, Санкт-Петербург. Политика конфиденциальности.Реклама на сайте"
