"Вакансия Разборщик товара в Москве, работа в компании Аптечная сеть 36,6, полный рабочий деньВакансииРоссияНайтиВходРегистрация№ 3139797310:32ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРаспечататьПоделитьсяРабота в России / Вакансии / Транспорт, логистика, ВЭДРазборщик товараМосква, ул. Гришина, д. 15 стр. 1Показать на картеОпыт работы от 1 года, полная занятость23 000 — 25 000 руб./месяцОбязанности:• Прием товара, проверка по количеству и качеству.Требования:• Гражданство РФ, коммуникабельность, работоспособность.Условия:• график 5/2. • Оформление по ТК, белая заработная плата, социальный пакет. Г/З, Москва, Гришина, 15, стр. 1. Аптечный пункт 1712 Г/З, Москва, Химкинский б-р, 14, корп. 1. Аптечный пункт 716 Г/З, МО, Химки, Юбилейный пр-т, вблизи д. 41-А. Аптечный пункт 976 Г/З, Москва, Народного Ополчения, 22, корп. 2. Аптечный пункт 641контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.ОткликнутьсяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияАптечная сеть 36,6Клиент SuperJob с 2011 годаБолее 5000 сотрудниковАптечная сеть 36,6 Аптечная сеть 36,6 – уже более 20 лет является национальным лидером в области розничной торговли товарами для красоты и здоровья. Мы стремимся помогать людям вести здоровый образ жизни, способствовать их долголетию и благополучию. Само название «36,6» говорит о нашем призвании. «36,6» - показатель здоровой температуры тела у детей и взрослых. Аптечная сеть 36,6 сочетает в себе грамотно подобранный ассортимент, справедливое соотношение цены и качества, легкодоступное месторасположение аптек и высокий уровень обслуживания, которое соответствует ведущим европейским стандартам. Под управлением аптечной сети 36,6 находится более 1400 аптек в Москве, Московской области, Санкт-Петербурге и Ленинградской области, работающие под брендами 36,6, ГОРЗДРАВ, А5, Старый лекарь, Аптеки 03 и др. Наши онлайн сервисы: 366.ru Интернет аптека apteka366.ru Бронирование препаратов в аптеках «36,6» gorzdrav.org Бронирование препаратов в аптеках «Горздрав»776 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииРазборщик товара в аптеку (м/о Донской, ул. Орджоникидзе, д. 11, стр. 1А)от 25 000 руб./месяцАПТЕКА-А. в. е15:50 • Москва, Ленинский проспектПрием товара от поставщиков. Проведение накладных. Разбор товараОпыт работы в аналогичной должности от 1 года. Знание компьютера. Наличие медицинской книжкиОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРазборщик товара (м. Щукинская)от 25 000 руб./месяцАптечная сеть 36,612:28 • Москва, ЩукинскаяПрием товара от поставщиков. Проверка товара по количеству и качеству. Проведение накладных. Разбор товараОпыт работы в аналогичной области от 1 года. Знание компьютера. Наличие действующей медицинской книжкиОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРазборщик товара (м. Автозаводская, м. Домодедовская, м. Коломенская)23 000 — 25 000 руб./месяцАптечная сеть 36,610:33 • МоскваПрием товара, проверка по количеству и качествуГражданство РФ, коммуникабельность, работоспособностьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСпециалист по разборке товара (м. Арбатская)от 21 000 руб./месяцЭРКАФАРМ11:41 • Москва, АрбатскаяПрием товара в аптеке. Проведение накладных. Разбор товара. Соблюдение фармацевтического порядкаОтветственны, трудолюбивы, самостоятельны. Доброжелательные, позитивные, дружелюбные, коммуникабельные. Умеют работать в…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСпециалист по разборке товара (м. Нагатинская)от 20 000 руб./месяцСТОЛИЧКИ15:40 • Москва, НагатинскаяПрием и разборка товара в аптеке. Выкладка товара по местам хранения. Работа с поставщиками. Соблюдение фармацевтического порядкаОпыт работы (желательно). Ответственность, трудолюбие, самостоятельностьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымСпециалист по разборке товара в аптеку (м. Парк Культуры)от 20 000 руб./месяцСТОЛИЧКИ15:05 • Москва, Парк КультурыПрием и разборка товара в аптеке. Выкладка товара по местам хранения. Работа с поставщиками. Соблюдение фармацевтического порядкаОпыт работы (желательно). Ответственность, трудолюбие, самостоятельностьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСмотрите также вакансииот прямых работодателейза сегодняна полный рабочий деньбез высшего образованияот 20 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахЕкатеринбургХабаровскТюменьСанкт-ПетербургНовосибирскКрасноярскИркутскМоскваУфаСаратовСамараНижний НовгородКраснодарВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
