"半導体製造のマシンオペレーター！月収例26万円以上可★カップル＆友達同士の応募OK！年間休日182日！赴任旅費会社負担！備品付き寮完備！日払い制度あり！《新潟県妙高市》派遣の求人・人材派遣会社の求人情報なら“ジョブリンク”ジョブリンク全国版はこちらマイページTOP新規会員登録｜全国トップトップ半導体製造のマシンオペレーター！月収例26万円以上可★カップル＆友達同士の応募OK！年間休日182日！赴任旅費会社負担！備品付き寮完備！日払い制度あり！《新潟県妙高市》の派遣求人情報機械オペレータ半導体製造のマシンオペレーター！月収例26万円以上可★カップル＆友達同士の応募OK！年間休日182日！赴任旅費会社負担！備品付き寮完備！日払い制度あり！《新潟県妙高市》職種：機械オペレータ　/　案件ID：J2-4205-01交通費別途支給寮・社宅あり社員食堂あり日払いOK車通勤可20代活躍中30代活躍中★製造経験者、歓迎！20代・30代・40代・50代の幅広い年齢の男女ともに活躍中！カップル・友達同士での応募OK！お気軽にご応募ください。★日払い制度あり！お給料日前に働いた分の一部を受け取れるシステムです。お仕事を初めてすぐの時や、急な出費の時も安心◎◇半導体の製造◇・半導体製造のマシンオペレーター・検査業務★空調完備で働きやすい職場です。【月収例】25万～27万円【お仕事NO.J2-4205-01】※ご応募いただく際に、お仕事NO.をお伝えください。☆この案件以外にも多数工場の求人をご用意しております☆案件・求人に関するご相談や登録のみという方もお気軽にご連絡ください！≪勤務時間≫[1] 08:30～20:45[2] 20:30～08:45≪休日・休暇≫シフト制★年間休日182日★※会社カレンダーによる≪待遇・福利厚生≫☆退職金あり☆賞与あり※毎月の給与に含めて前払いの方法により支給☆昇給あり※毎年の評価に応じて賃金改定の可能性あり◇社会保険完備◇日払い制度あり◇備品付きの寮完備◇赴任旅費会社負担◇残業・深夜・休出手当◇交通費支給◇車・バイク・自転車通勤可◇有給休暇◇作業着無償貸与◇食堂利用可(300円～500円)◇お弁当持込み可※各待遇は規定有雇用形態派遣給与/交通費時給1,300円　交通費：※月3万円まで支給	駐車場：あり勤務地/最寄駅新潟県妙高市　/　最寄駅：妙高はねうま線北新井から車で7分※北陸道上越ICから車で15分★工場敷地内に無料の駐車場あり出勤曜日・勤務時間[1] 08:30～20:45[2] 20:30～08:45【勤務形態】2交替就業期間長期（３ヶ月以上）派遣会社株式会社アウトソーシングこの会社のお仕事一覧を見る一覧に戻るこのお仕事に応募する検討中フォルダに追加Tweetあなたにピッタリのお仕事≪クリーンルーム内≫半導体製品の見た目チェック/日払いOK ★日払いOK！即払いのオシゴトも！★【増額中】お友達紹介キャンペーン★交通費上限3万円★※規定・支払条件有●仕事内容● 半導体の素材をパネルに表示される指示通りに各工程の機械にセットするお仕事です！ 流れ作業ではないので焦らず作業できます！ ●こんな職場で働けます● 休憩室完備！ ロッカー完備！ 残業はほとんどないので、 プライベートも充実出来ます！ あなたの経験が活かせる職場です！ 交替勤務でシッカリ稼げますよ！ ●期間限定！当社イチオシのキャンペーン● ↓↓↓↓↓↓ ≪当社の就業3大メリット！！≫ ★給料日より前にお給料GET★ 日払いOK！支払い額は7割！ 即払いOKのオシゴトもあり！ ★【増額中】お友達紹介キャンペーン！ 3月末までに就業された方に！ お友だちを誘っておこづかいGET！ あなたとお友だちにそれぞれ３万円ずつをプレゼント！ ★交通費上限3万円！業界トップクラス！ 当社では働くあなたの負担を軽減する為に 交通費別途支給（非課税）を行っています。 ※交通費込みの場合は所得税がかかります。 ※規定・支払条件有 ≪新型ウィルス対策について≫ 弊社では求職者の皆様が安心してご登録、ご就業できるよう努めております。 定期的な換気と、ドアノブ・椅子・テーブル等の除菌・消毒を徹底し、 ご来店される皆様にお使い頂けるようにアルコール消毒液を各拠点に設置しております。 また、スマホ、PC、タブレットをお持ちであれば来社不要で登録が完了できます。 ※その他待遇はコチラ！ 各種保険・手当、有給、制服あり、通勤交通費別途支給※就業先による◆オンライン医師相談サポート(24H対応) ◆日払いOK！支払い額は7割！ ※規定・支払い条件有 ●アピールポイント● ＜【アドバンテージワーク☆】ウレシイ残業ほぼナシ♪ロッカー完備で荷物も安心！＞ 交替勤務なので、 毎日同じ繰り返しじゃツマラナイ方にオススメです☆ 今までの経験やスキルを活かして新しいフィールドで活躍するチャンス！ 残業ほぼナシなのでプライベート重視派の方にもピッタリ！！ 服装は制服があるので毎日の着ていく服装で悩む必要もナシ！ 持ち物が多いあなたにもぴったり☆ ロッカー付き職場♪ 一息つける休憩スペースもあります！ 受け入れ体制もバッチリ整った職場です！ ぜひチャレンジしてみませんか？詳細を見る職　種機械オペレータ給　与時給1,350〜1,688円時　間08:30〜20:30勤務地新潟県妙高市いますぐ応募する →★年休183日以上＆駅チカ★半導体製造のお仕事◎男女活躍中のお仕事です♪＜新潟県妙高市＞●仕事内容● 半導体・電子精密工場 機械操作・マシンオペレーター 【キャンペーン案内】 対象者：赴任者限定＆12月7日以降入社 支給①：入社当日3万円相当のギフト 支給②：入社二週間後2万円相当のギフト 【受け取り方法】 ①メールで送られてきたURLをタップ ②自身で受取ギフトを選択 ③内容確認後、受取完了→即日利用可 利用可能サービス：PayPay / QUOカードPay / Amazonギフト / セブン銀行 【面接担当より】 デジタルギフトがすぐにもらえる！ そのため貯金がなくても転職可能！ 手ぶらでらくらく引っ越しする方多数！！ ●福利厚生など● 【待遇】 昇給昇格、業績報奨金・社会保険・雇用保険・健康保険・厚生年金・労災保険完備、残業、休出手当有り,深夜手当、有給休暇、慶弔休暇、通勤交通費支給、社宅完備、制服貸与、従業員持株会、資格取得制度あり 【キャンペーン】 食料支援（現物支給10,000円相当・規定有り、11/30入社まで） 【交通費】 上限30,000円まで支給　※会社規定有り 【受動喫煙対策】 屋内原則禁煙（喫煙室あり）詳細を見る職　種機械オペレータ給　与月給195,000〜214,000円時　間〜勤務地新潟県妙高市いますぐ応募する →【社宅費無料＆年休183日以上＆駅チカ】半導体製造のお仕事◎男女活躍中のお仕事です♪＜新潟県妙高市＞●仕事内容● 妙高市 社宅あり半導体・電子精密工場 機械操作・マシンオペレーター 【キャンペーン案内】 対象者：赴任者限定＆12月7日以降入社 支給①：入社当日3万円相当のギフト 支給②：入社二週間後2万円相当のギフト 【受け取り方法】 ①メールで送られてきたURLをタップ ②自身で受取ギフトを選択 ③内容確認後、受取完了→即日利用可 利用可能サービス：PayPay / QUOカードPay / Amazonギフト / セブン銀行 【面接担当より】 デジタルギフトがすぐにもらえる！ そのため貯金がなくても転職可能！ 手ぶらでらくらく引っ越しする方多数！！ ●福利厚生など● 【待遇】 昇給昇格、業績報奨金・社会保険・雇用保険・健康保険・厚生年金・労災保険完備、残業、休出手当有り,深夜手当、有給休暇、慶弔休暇、通勤交通費支給、社宅完備、制服貸与、従業員持株会、資格取得制度あり 【交通費】 上限30,000円まで支給　※会社規定有り 【入社キャンペーン】 ★社宅費全額補助 ★引越し費用支給（上限40,000円まで、〜11/30入社者対象） ★食料支援（現物支給10,000円相当、〜11/30入社者対象） ※それぞれ当社規定有り 【受動喫煙対策】 屋内原則禁煙（喫煙室あり）詳細を見る職　種機械オペレータ給　与月給180,000〜198,000円時　間〜勤務地新潟県妙高市いますぐ応募する →→ この派遣会社に応募して会員登録株式会社アウトソーシングこの会社のお仕事情報を見るこんな職種が豊富オフィスワーク	営業･販売･サービス	製造･物流･軽作業	PRポイント※アウトソーシンググループは、株式会社PEOをはじめ国内外に多数のネットワークを持つ総合人材サービス企業です。★アウトソーシンググループならでは！待遇も充実しています！★各種社会保険完備、有給休暇、残業・休出・深夜手当、交通費、研修制度、お給料前払い制度など。皆さんが気持ち良く働いて頂けるよう、当社スタッフがお仕事面も生活面も全面的にサポートします♪会社概要会社名株式会社アウトソーシング所在地 / 連絡先〒100-0005東京都千代田区丸の内1-8-3　丸の内トラストタワー本館19FTEL：0120-89-4651お問い合わせの際はジョブリンクを見た旨を伝えるとスムーズです。設立1997年1月1日資本金7,131,000,000円代表者土井春彦従業員数83,154人派遣許可番号派13-305267／13-ユ-305783お仕事を見るこの派遣会社に応募する検討中フォルダに追加Tweet一覧画面に戻るあなたが最近チェックしたお仕事情報検討中フォルダ仕事案件0件　派遣会社0件半導体製造のマシンオペレーター！月収例26万円以上可★カップル＆友達同士の応募OK！年間休日182日！赴任旅費会社負担！備品付き寮完備！日払い制度あり！《新潟県妙高市》株式会社アウトソーシング検討中フォルダに入れる応募するさらにお仕事検索！同じ条件で再度検索する違う条件で検索する●派遣求人サイト「ジョブリンク」へようこそ「ジョブリンク」は株式会社ジョブリンクが運営する派遣求人サイトです。全国の様々な派遣会社の求人情報を、ご希望の条件で求人情報検索し、応募することができます。掲載の求人職種は「オフィスワーク・事務系」「営業・販売・サービス系」「医療・介護・福祉系」「金融・保険系」「IT・技術・専門職系」「製造・物流・工場・軽作業系」と、 さまざまな職種を掲載。働き方も派遣だけでなく、紹介予定派遣、契約社員、正社員、パート・アルバイトなどのお仕事情報も掲載しています。職種やこだわり条件、派遣会社、フリーワード、などの希望条件で検索することもできます。その他にも、求人の新着特集や派遣会社の紹介、登録会・キャンペーン情報、お役立ち情報など、求人に関するおすすめ情報を多数掲載しております。求人検索結果の中に、ご希望の条件に合うお仕事が見つかりましたら、会員登録（Myページを作成）し、お仕事のエントリーをして下さい。エントリーしたいお仕事が見つからない場合は、派遣会社への仮登録も可能です。一度に複数の派遣会社に仮登録することもできます。今すぐではないけれど、条件のよい仕事があったらエントリーしたいという方には、「新着お仕事メール」がおすすめです。ジョブリンク求人サイトに登録しておくと希望条件のお仕事情報がメールで送られてくるサービスがあるのでとっても便利です。また、ジョブリンクのサイトでご希望のお仕事が見つからない場合は、アルバイトから正社員の求人情報を取り扱う姉妹サイト「ジョブリンクワーク」をご利用下さい。人材派遣・紹介予定派遣などの求人情報をお探しの際は、ぜひジョブリンクをご活用下さい。検討中フォルダこのお仕事に応募する 再度検索北海道・東北の求人甲信越の求人関東の求人東海の求人北陸の求人関西の求人中国・四国の求人九州・沖縄の求人製造・物流・軽作業の求人オフィスワークの求人営業・販売・サービスの求人医療・福祉の求人IT・技術・専門職の求人金融・保険の求人会員登録マイページログインMyページとは？新着お仕事メール正社員・アルバイトの総合求人サイト【ジョブリンクワーク】facebookページお役立ちコンテンツプレゼント情報登録会・キャンペーン情報人材派遣用語集人材派遣の仕組みジョブリンクへのお問い合わせ仕事情報掲載のお問い合わせサイトマップ運営会社｜個人情報について｜利用規約　人材派遣・派遣会社・紹介予定派遣の求人情報ジョブリンク　Copyright(C)joblink All rights reserved."
