"КАдровое агентство Аспект, Вакансия Начальник отдела продаж (м. Фили), г. МоскваКадровое агентство+7 (495) 545-21-72Позвоните нам: +7 (495) 545-21-72info@jobaspect.ruruenГлавнаяО компанииРаботодателюСоискателюHR-справочникКонтактыСоискателюЦены и схемасотрудничестваЗаработныеплатыПодобратьперсоналНачальник отдела продаж (м. Фили)Архивная вакансия кадрового агентства «Аспект»от 70000 рублейОбязанностиПланирование, организация и контроль отдела продаж запасных частей для микроавтобусов «Мерседес», «Ивеко», «Исудзу», автобусов «Скания».Разработка планов по продажам.Разработка и реализация мероприятий, направленных на увеличение объема продаж.Работа с клиентской базой, работа с ключевыми клиентами, разрешение спорных и конфликтных ситуаций.Контроль документооборота.ТребованияГражданство РФ.Опыт работы начальником отдела продаж от 5 лет.Образование: высшее.Уверенный пользователь ПК.Наличие личного автомобиля (желательно).УсловияВ крупную компанию по продаже автозапчастей требуется начальник отела продаж.Офис ст. м. Фили.График работы: понедельник-пятница, с 9-00 до 18-00.Заработная плата: оклад + %.Оформление согласно ТК РФ.КонтактыВиктория545-2172 (многоканальный)Вернуться к списку вакансийПодобратьперсоналОтзывыклиентовВакансии агентстваГорящие вакансииОптовые продажи/Розничные продажи/ЗакупкиРеклама/Маркетинг/PRСтроительство/Архитектура/ПроектированиеБухгалтерия/ФинансыЮриспруденцияЛогистика/Транспорт/ВЭДОборудование/Электротехника/ИнструментСектор B2BМеталл и металлообработкаТОП менеджментСекретариат/Административный персоналIT специалисты/ТелекоммуникацииМедицина/ФармацевтикаПрочие специалистыКак составить резюмеКак пройти собеседованиеАнкета - резюме onlineНашиуслугиУслуги и схема сотрудничестваStaff SelectionManagement SelectionExecutive SearchСпециализацияпо отраслямСпециализация по отраслямОптовые продажи / Розничные продажи / ЗакупкиРеклама / Маркетинг / PRБухгалтерия / ФинансыЮриспруденцияСтроительство / Архитектура / ПроектированиеЛогистика / Транспорт / ВЭДСектор B2BОборудование / Электротехника / ИнструментМеталл / МеталлообработкаIT специалисты / ТелекоммуникацииНашиклиентыО компании+7 (495) 545-21-72info@jobaspect.ruНаши клиенты:О компанииРаботодателюСоискателюHR-справочникКонтактыAbout companyг. Москва, Волгоградский проспект, дом 26, строение 1+7 (495) 545-21-72, +7 (495) 545-83-72HeadHunter: вакансии Кадрового агентства \"Аспект\"© 2008-2021 Кадровое агентство «Аспект». Все права защищены.Редизайн сайта - Longlivers.ru; Программирование сайта - веб-студия «Телепроектор»×"
