地獄の1日！ 駐車場で強風にあおられドアパンチしてしまった！ そして縁石でフロントエアロ破損！86ボロボロになる！ - ねこのおしごとねこのおしごといつでも自由気ままに生きている猫は何を思い何をするのか？TV・雑誌と各メディアに展開中！猫の話を聞け！TOYOTA 86新築ゲームお買い物自作PC猫たち介護雑記READMEスポンサーリンクトップ > TOYOTA 86 > 地獄の1日！ 駐車場で強風にあおられドアパンチしてしまった！ そして縁石でフロントエアロ破損！86ボロボロになる！2020-01-08地獄の1日！ 駐車場で強風にあおられドアパンチしてしまった！ そして縁石でフロントエアロ破損！86ボロボロになる！TOYOTA 86ほんと最悪ママの面会に行く外めっちゃ暴風！保険会社に電話する近くの交番に電話する被害者の運転手さん来る事情聴取開始！コクピットロフトさんへ！市役所に行けないからメガネだけフロントエアロぶっ壊れる！帰り道危機一髪！食料買って帰ろう夕食のパンを食べてたら・・・もーやだ！前回のコメントのお返事スターとかコメントほしいです！ほんと最悪もうさーなんなの？マジで猫月さん超嫌なんですけど！新年早々こんな事ってある？って思ったもん。え？え？え？猫月さんってそんなに運悪いの？逆に怖い。いや、運とかじゃないか・・・知らんけどさー！もー！ちょっと聞いてってよ！ママの面会に行く今日はねぇー入院してるママが昨日お風呂の日だったから洗濯物を取りに行ったの。でさー、病室に行ったけど居ないんだよね。あれー？どこいったー？ってナースステーションで聞いたらお手洗いらしい。そんでしばらく待ってたの。そしたらママが戻ってきた。杖をついて看護師さんがいつバランス崩しても大丈夫な様に手でガードしながらトボトボと。一応歩ける事は歩けるようになった。でもさー、ベッドに横になってほら、枕までの移動。それがさー自分じゃ出来ないんだよ。だからねぇー看護師さんが首の後ろとズボンを持ってせーのって上にママを持って行くの。あのさー、もうすぐで退院ですよね？ちょ、ママがトイレに行く度にそれ毎回猫月さんがすんの？ねぇー、これもうアレじゃん！腰やられるね。そんなんで今後の介護生活を考えるとめっちゃテンションが下がった！明後日はママの入浴介助の仕方を習いに行くのよ。まじかぁー。ほんと介護生活が待ってるのかー。そんなんでがっかりしつつも事務で働いてる元カノさんとその廊下の角でばったり会ってなんかいい感じにこーってワクワクしながら玄関に向かったけど全然何も無いって言うね！うわーん。外めっちゃ暴風！でさー、なんなの？来る時は少し雨が降る天気だったのに出る時は体持ってかれそうな程の強風が時々来るの！なんじゃこれー！もうねぇー松の木のなんかとか葉っぱとかどっかの花びらとかゴミ袋とかぎゅぉーんって！こえぇー！早く帰らないとーって86さんの止まってる駐車場に向かったのよ。でさー、隣に車が止まっててうわ、めっちゃ乗りづれーって思いながら強風の合間を見てドア開けて乗り込んでドアを閉めようとした瞬間！ごふぅーーーっ！めっちゃ強風が吹いてドアノブから手が離れてばごぉーん！って隣の車にぶつけてしまった！いやぁーん！保険会社に電話するやってしまった・・・って猫月さんすぐに保険会社に電話したのよ。でさー状況とか色々聞かれたの。そしたらさー相手が居る事故だから警察に電話しましたか？って聞かれたの。え？駐車場内のこーゆードーンも警察呼ぶ必要あんの？って一瞬思ったけど確かによその人の車を傷つけたからこりゃ事件ですわな。そんな訳で猫月さん地域の事故処理担当の人から折り返し電話が来る事になってその間に警察に電話する事にしたの。近くの交番に電話するでさー、110番じゃないじゃん？たぶん。そんなんで近くの交番をスマホで検索して電話したの。なんかさーお巡りさんさー人に怪我が無いって伝えた途端超めんどくさそうな口調になったんですけど！きーっ！で、お巡りさんが全然到着しないで20分以上経過するって言うね！あのここから600ｍも無いですよね？すぐ近くですよね？これ刃物系のヤツだったら猫月さん刺されてますよね？被害者の運転手さん来るでさー、待ってたら運転手さんが歩いて来た！少し年配の女性で事情を説明したらこれ会社の車だから会社に電話してとか言ってる間にお巡りさん到着！そんで運転手さんに時間取らせてごめんなさいしてお巡りさんとの会話になったの。事情聴取開始！なんかさー車検証と自賠責のヤツと免許証を出してって言う訳。でさーなんなの？「いいから車に乗ってて！出入りするとまたぶつけるかもしれないから！」って強風の中ドア越しに色々質問された。でさー酷くない？「なんで通報が20分遅れたんですか！」って言う訳！待って！大体の時間だし近くの交番の電話番号探すのだって1分とかかかるじゃん？うわ！ぶつけちゃったーって傷とか確認するのだって数分じゃない？よく駐車場内の事故は責任負いませんとかかかれてない？なんか無法地帯っぽいじゃん！まずは保険屋さんに電話するのが普通なんじゃない？知らんけど！でー、相手に住所氏名とか紙に書いたのを渡してお巡りさんは事故証明書を発行するから！って。これで私達おしまいだからあとは当事者同士で話し合って下さい！って帰って行った！ってかねぇー電話出た人も猫月さんに話した人も新人のお巡りさんなんだよ！相棒になになにしたか？って聞かれて「まだです！」とか言ってた。でー、猫月さんは相手にあとは保険屋さんから連絡あると思います。大変申し訳ございませんでした。って謝ったの。そしたらなんつわれたと思う？「正直に名乗り出て頂いてありがとうございます」ってぇかぁー！普通の事ですけど、どれだけ当て逃げされて悔しい思いをした人居るんでしょーね？猫月さんも過去2回程ありますけど！当て逃げとか犯罪だから！そーゆー事やるヤツは絶対自分に帰ってくるんだからな！コクピットロフトさんへ！でさー、86さんをお任せしてるショップに行ったのよ。ねぇー、信じられる？86さんのドア去年の末にやっと直したばかりなんだよ？これ無駄だったじゃん！直し損じゃん！もうねぇー恥ずかしすぎるね。そんで修理の時期とかは連絡くれるって事になった。86さんのダメージはこんな。ぺこり！どーよ！これ見ればどれだけの強風だったかわかるでしょ？コツン！じゃなくてどぎゃーんって吹っ飛んだから！市役所に行けないからメガネだけでさー今日市役所に高額医療の支給申請しに行く予定だったけどドアパンチで時間かかって行けなくなったんだよね。今日歯医者も行ってきたし！暗くなってきたし年末に注文してたメガネだけ取りに行こう！って超テンション低めで走ってたの。ねぇー。メガネ屋さんはそこを右に曲がらないとなのに猫月さん普通に家に帰る為にまっすぐ交差点を過ぎてしまったし！もう最悪！あそこ片側2車線の場所にあるから戻るの大変じゃぁーん！って。でねぇー、適当に路地に入ったの。フロントエアロぶっ壊れる！でさー、猫月さんの予想だとこー行けばあの道に出るはず！って走ってたら住宅街に入ったんだけど予想と違って1本道が違ったの。T字路でまっすぐ抜けれなかった！くっそーってほそーいT字路を曲がったら・・・ガリガリ！うん・・・死んだ。曲がり切れずに縁石に擦ってしまった！でさーまた行った。コクピットロフトさんに。納期聞いておいてくれるって。フロントバンパー新品交換だから・・・もうさー猫月さん無理じゃね？運転下手過ぎじゃね？軽自動車で良くね？もうきっとあれだよー。歯医者さんで今日奥歯に麻酔を3本刺されたからその影響だよー。でさー保険屋さんにさっきも手続きされませんでしたか？って言われたし！帰り道危機一髪！でさー、超どん底気分で超ゆっくり走って帰ったの。もうねぇー軽自動車なんて今にも倒れそうな強風が吹いてた！そんで走ってたらねぇー。きゅーーーーーーっ！猫月さん急ブレーキで危機一髪！ブルーシートに見えるけどこれ金属製の工事の看板だから！足がひん曲がってるから誰か犠牲になった人居るんだろうけどこーゆーのが道路に飛ぶ程の強風だったの！地獄だよ！地獄！食料買って帰ろうそんで今日明日の食料（焼きそば）を買って帰ろうと深夜まで営業のスーパー原信さんに寄ったの。ねぇー！なにこれ！焼きそばに使うカット野菜が一つも残ってねぇーし！はぁー？夕食のパンを食べてたら・・・でさー、仕方ないから夕食はスイートブールにしようと思ったの。ほら量の割にはお値段安いじゃん？うまかったー。ってなるはずじゃん？ねぇー？何が起こったと思う？今日歯に仮詰めしたのが半分めくれました！ふざけんなよ！外れやすいので気を付けてってパン食っただけだろ！最悪だよ！もーやだ！あのさードアパンチして当たり前かもしれないけどちゃんと対処したじゃん？なのにさーなんで猫月さん夜の小道に入ってバンパー割らなくちゃいけないの？おかしくない？当て逃げしたら罰としてこーゆー事起きるんじゃない？保険使う？使わん？ってか、軽自動車でも普段用に買った方が最終的に安上がりなんじゃない？もうガチで落ち込んだ・・・おたすけゴムゴムハンド！ドアパンチ予防に・・・posted with カエレバ楽天市場AmazonYahooショッピング前回のコメントのお返事ほんと手間かけると長く使えるんだよねぇー。今日自慢げに歯医者さんでポッケから取り出した！愛着が沸くよねー。自分専用って感じで！高級チェアは気持ちよく座る代償が高いんだよね・・・猫月さん超綺麗好きだからこーゆー作業好き！もう保険使わないで修理代払ってもらわないとだなぁー。最後まで読んでくれてありがとう！スターとかコメントほしいです！necozuki299 2020-01-08 23:18地獄の1日！ 駐車場で強風にあおられドアパンチしてしまった！ そして縁石でフロントエアロ破損！86ボロボロになる！Tweet関連記事2021-01-06ドラレコ動画 新年早々自動車事故で死ぬところだった！ これでも過失1割ってもう運転無理じゃん！今日はママの診察日 雪道だから安全運転 86さんぶつけられた！ …2020-04-03TOYOTA 86 フロントバンパーぶつけて新品交換！ 保険使わず自腹修理でお値段が・・・ 工賃含め…新年の縁石どっかん事件 免責10万円+超等級ダウン 新品交換・・…2020-04-02TOYOTA 86 ドアパンチの修理でドア新品交換！ 保険使ったから痛くないけどこれって・・・新年のドアパンチ事件 猫月さんの車の状態 新品交換にしてもら…2019-10-30TOYOTA 86 板金修理完了！ パールホワイトを選ぶのはおススメしない理由 小さい凹みでもとんで…86さん板金修理終わる 気になるお値段は・・・ 凹み病にかかる …2019-10-20TOYOTA 86 板金修理に出す！ 修理費用が怖すぎる！不完全な86さん 修理が延期になってた コクピットロフトさんに…スポンサーリンク« TOYOTA 86 二回目の事故で免責10万円だっ… 年末に忘れてた皮のお手入れをする！ 「キ… »Profile猫月プライバシーポリシーお問い合わせほしい物リストFollow @necozuki299SearchArchiveCategory新築 (112)TOYOTA 86 (93)ゲーム (128)お買い物 (171)自作PC (33)猫たち (54)介護 (136)雑記 (426)AdvertisingCopyright ©猫月 All rights reserved.スターをつけました引用をストックしましたストック一覧を見る閉じる引用するにはまずログインしてくださいログイン閉じる引用をストックできませんでした。再度お試しください閉じる限定公開記事のため引用できません。読者です 読者をやめる 読者になる 読者になる
