"A világ két legjobbja ismét összecsap • SportTV20 éves a Sport TVTV-műsorSztorikVideókBlogokPodcastekKLUBBelépésEmail címJelszó Elfelejtett jelszó?BejelentkezésVagy regisztrálj itt.RegisztrációEmail címJelszóJelszó ismétléseElfogadom a regisztrációs feltételeket.RegisztrációMár van felhasználóm, bejelentkezem.A világ két legjobbja ismét összecsapSport TV 2020. 09. 02. 12:20Olvasási idő: 2 percPeter Wright Premier League Michael van Gerwen Nathan Aspinall Michael Smith Glen Durrant Gerwyn Price Gary Anderson Daryl GurneyIdén már ötödször találkozik a világranglista első és második helyezettje, ezúttal a playoffhelyre jutás/maradás a tét. Emellett három másik kiválónak ígérkező mérkőzéssel kezdődik a második csoportkör négynapos hajrája a Milton Keynes-i “dartsbuborékban”.Pacsizás most nem lesz, mégis melyikük indíthatja a\"gratuláló\" öklözést vagy könyököst szerdán este kb. tíz és fél 11 között? (Fotó: PDC/Lawrence Lustig)A PL alapszakaszának négynapos hajrája azzal a párosítással indul, amellyel az egész ez évi sorozat kezdődött még február 6-án Aberdeenben. Akkor Glen Durrant repülőrajttal indult, 7–3-ra megverte a tavalyelőtti döntőst, Michael Smitht, aki azon kevesek egyike, akinek nem negatív az örökmérlege a nottinghami listavezető ellen. Az már a találkozótól független matematikai tény, hogy Durrant már nem pottyanhat ki a londoni négyből, de evés közben jön meg az étvágy: ha már az eddigi 12 játéknapból 9-szer – a legutóbbi öt fordulóban sorozatban – az élen állt, most már az ligagyőztesnek járó 25 ezer fontos bónuszra is pályázik a PL-újonc (ha a tavalyi egyszeri challengermeccset nem számítjuk).Gary Andersonnak a két pont a sereghajtó Gurney ellen a második hely megvédését jelentené és megnövekedett esélyt az októberi londoni négyes döntőre (fotó: PDC/Lawrence Lustig)A második összecsapás Daryl Gurneyé, aki azt a szerepet játssza, hogy pontok csipkedésével hátráltatja a Londonra aspirálókat. Most éppen Gary Anderson lehet az áldozata, bár a kétszeres világbajnok Milton Keynes-ben igen stabil format mutat. Legutóbbi négy meccsén veretlen, ezekből hármat meg is nyert, így állhat most a táblázat második helyén, és a négyből ezemn a játéknapon már ki sem kerülhet, mert Price és Aspinall egymással meccsel, azaz mindketten nem előzhetik meg.Ugyancsak az aberdeeni első napon mérkőzött meg a január 1-jei vb-döntő két részese. Nem valósz0nű, hogy Michael van Gerwen ismeri Fazekas Mihály zseniális verses eposzát, mégis magáévá tette Lúdas Matyi “szlogenjét”: háromszor veri ezt kenden… A PL aberdeeeni nyitányán 7–­5-tel, a Players Championship wigani állomásának elődöntőjében 7–3-mal, a PDC Summer Series nagydöntőjében 8–7-tel törlesztett a fájdalmas Újév napi vereségért Peter Wrightnak. Összesítésben is hatalmas a fölénye a “tarajos” skóttal szemben, viszont ha a pillanatnyi formát tekintjük, az előző hatnapos Marshall Arena-beli etap mérlege a világbajnoknak 2-1-3, a világelsőnek 3-0-3. Viszont Wright a legutóbbi három fellépésén egyaránt veszített, még azon is, amelyen 9 nyilast dobott Daryl Gurney ellen – így aztán csak MVG legyőzésével férkőzhet vissza a playoff-négyesbe.Natham Aspinall így örülhetne a győzelemnek Price ellen, amely reményt jelentene a vb és a Masters után a harmadik nagy tornán is az elődöntőbe kerülésre (Fotó: GETTYIMAGES)Az est záró találkozójának, a Gerwyn Price–Nathan Aspinall csörtének a tétje: melyik versenyző lesz playoffhelyen a forduló után. Ha ugyanis MVG és Gary is nyer előttük, minimum a negyedik hely egyiküké lesz, a győztesé, vagy döntetlen esetén Price marad ott még abban a képtelennek tűnő esetben is, ha MVG nem nyer, hanem 7–0-ra kikap Snakebite-tól! (Ez esetben négy 14 pontos követné az élen haladó Durrant, Anderson duót, köztük pedig csak a legkülönbség döntene, amely jelenleg a játéknap előtt MVG-nek +6, Price-nak +12, Aspinallnak és Wrightnak egyformán +3.) Szóval, ki fog tartan az izgalom az utolsó meccs utolsó legjéig szerda este Milton Keynes-ben…KapcsolódóPREMIER LEAGUE 2020, A 13. FORDULÓ MÉRKŐZÉSEIGlen DURRANT (1. helyezett, 19 pont)–Michael SMITH (7. hely, 11 pont)Örökmérleg: 6–3–0–3. A PL-ben: 1–1–0–0. A legutóbbi mérkőzés: Durrant–Smith 7–3 (PL, első csoportkör, 1. forduló, Aberdeen, 2020. 2. 6.)Daryl GURNEY (8. hely, 8 pont)–Gary ANDERSON (2. hely, 15 pont)Örökmérleg: 18–8–1–9. A PL-ben: 3–0–1–2. A legutóbbi mérkőzés: Anderson–Gurney 7–5 (PL, első csoportkör, 1. forduló, Aberdeen, 2020. 2. 6.)Peter WRIGHT (6. hely, 12 pont)–Michael VAN GERWEN (3. hely, 14 pont)Örökmérleg: 82–18–2–62. A PL-ben: 8–1–1–6. A legutóbbi mérkőzés: Van Gerwen–Wright 8–7, PDC Summer Series, döntő, 2020. 7. 8. Az idei PL-ben: Van Gerwen–Wright 7–5, 1. forduló, Aberdeen, 2020. 2. 6.)Gerwyn PRICE (4. hely, 13 pont)–Nathan ASPINALL (5. hely, 13 pont)Örökmérleg: 13–8–0–5. A PL-ben: 1–0–0–1. A legutóbbi mérkőzés: Aspinall–Price 7–4 (PL, első csoportkör, 7. forduló, Milton Keynes, 2020. 8. 25.)DARTS PREMIER LEAGUE, Milton Keynes. Sport2 20:00 a 13. forduló mérkőzései (kommentátor: Bartha Zoltán, szakkommentátor: Ziegenhám Medárd)Van den Bergh és De Sousa a két PL-újoncA szokásoknak megfelelően közvetlenül a vb után a...A tavalyi döntősök a nyolcaddöntőért küzdenekParádés napnak ígérkezik a karácsony utáni újrakezdésé a...Vb-rajt a világbajnok fellépésévelEljött újra a nagy nap: a világ 96...Taylor, Van Gerwen és a többiek csúcsai – már a vb-re hangolunk!Kedden elkezdődik az esztendő egyik utolsó jelentős versenysorozata,...Peter Wrighttal kezdődik a PDC-vbA címvédő Peter Wright már a nyitó napon...Így kezdődik a PDC-vb!A címvédő Peter Wright a Steve West–Amit Gilitwala,...Minden meccsnek tétje van a Grand Slam of DartsonMivel szándékosan nem volt előre elkészített párosítás, a...Price triplázásra hajt a Grand Slam of DartsonA fogadóirodáknál a legnagyobb esélyesnek tartott Gerwyn Price...Lakásüzemeltető volt, dartssztár lettGlen Durrant megszerezte az első PDC-s tornagyőzelmét televíziós...Kilencnyilas legenda ellen kezd a magyar válogatott a csapat-vb-nMagyarország Szingapúrral találkozik a nem hivatalos csapatvilágbajnokság, a...Felhasználási feltételek|Adatvédelem és adatkezelés|Impresszum×Cookie beállítások"
