"少儿绘画老师招聘-广东香市文化产业发展有限公司招聘-师迅宝教师人才网电话：0571-83697228网站导航找工作找人才职场资讯店铺招聘招聘会专题招聘职业测评兼职职位职场问答普工专区HR工具箱附近职位找企业触屏版安卓版微信苹果版师迅宝教师人才网欢迎您！ 手机端首页找工作找教师找学校教育资讯教师兼职附近工作工具箱教师问答首页找工作找教师找学校教育资讯教师兼职附近工作工具箱教师问答关闭少儿绘画老师 3000-6000 收藏 申请职位您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情少儿绘画老师3000-6000广东-东莞 -寮步镇 | 不限经验 | 不限学历包吃住 销售奖金2020-12-11 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报小程序微信小程序↑微信扫上方二维码↑即可在微信小程序内查看并分享分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式13726220411最近在线时间：2020-11-10 09:11电话：1372****0411 学校仅对有简历的求职者开放联系方式 创建简历地址：东莞市寮步镇教育路香市画院5楼职位描述招聘人数：若干 到岗时间：不限 年龄要求：不限 性别要求：不限 婚况要求：不限一、工作内容：主要负责4—9周岁的儿童的美术教学工作。担任教学工作，按时完成教学任务，并保证授课质量；教学环境装饰布置，更新教室陈设，保证优质教学环境；积极协助配合公开课、试听体验课及各类活动开展，能够解答家长对于教学方面的咨询；按时参加教学部各类教研培训活动，以提高教学能力；上级部门安排的其他工作。一年以上美术教学经验。美术相关专业毕业，美术教育专业优先。教学能力强，亲和力佳，富有责任心。乐于从事美术教育、教学工作，有积极钻研和勇于创新的精神。具有团队合作精神。服从学校上班时间安排。底薪 提成 奖金 福利包吃住求职提醒：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。该学校的其他职位诚聘销售前台高薪+提成不限经验|不限学历2800-6000元广东 - 东莞2020-12-11申请急聘书法老师（硬笔毛笔）不限经验|不限学历3000-6000元广东 - 东莞2020-12-11申请小学至初中素描色彩老师不限经验|不限学历3000-6000元广东 - 东莞2020-12-11申请您可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >音乐教师4000-5000元东莞市东坑忠简学校申请美术教师4000-5000元东莞市东坑忠简学校申请声乐教师7000-14000元芜湖五线谱艺术培训学校申请素描教师（合格教师）5000-8000元广州市多米教育科技有限公司申请美术教师4000-8000元泉州爱众谨信文化传播有限公申请艺术类教师面议飞翔艺术培训学校申请美术老师3000-5000元鲸字塔艺术申请教师面议飞翔艺术培训学校申请美术教师3500-5000元广州市番禺区广博学校申请周边招聘招聘频道热门搜索南城区招聘 东城区招聘 万江区招聘 莞城区招聘 石龙镇招聘 虎门镇招聘 麻涌镇招聘 道滘镇招聘 石碣镇招聘 沙田镇招聘 望牛墩镇招聘 洪梅镇招聘 茶山镇招聘 寮步镇招聘 大岭山镇招聘 大朗镇招聘 黄江镇招聘 樟木头招聘 凤岗镇招聘 塘厦镇招聘 谢岗镇招聘 厚街镇招聘 清溪镇招聘 常平镇招聘 桥头镇招聘 横沥镇招聘 东坑镇招聘 企石镇招聘 石排镇招聘 长安镇招聘 中堂镇招聘 高埗镇招聘国画教师招聘 素描教师招聘 漫画教师招聘 水彩画教师招聘 儿童画教师招聘 美术教师招聘 其他招聘语文教师 生物教师 科学教师 美术教师 物理教师 数学老师 政治教师 初中物理教师 初中物理教师 初中政治教师 初中数学老师 小学英语老师 小学数学老师 初中历史教师 初中历史教师 老师 早教老师 生物 小学 教育广东香市文化产业发展有限公美术/乐器/音乐/其他其他50-200人【广东香市文化产业发展有限公司】东莞香市画院及广东香市文化产业发展有限本公司，是由寮步人民政府重点打造扶持的社会组织机构，也是莞邑大地一张亮丽文化名片，拥有一万平米的大型展厅及教育培训场地。从事文化产业投资、书画艺术教育培训及语数英学科辅导、文化展览的交流活动与庆典活动策划，艺术品的销售与代理；销售：花、书画艺术品、玉器、工艺品、红木家具、沉香、油画作品；体育活动组织策划、企业管理咨询、室内外装饰、国内外各类广告的设计与制作；影视项目的策划与设计；动漫设计等。 现因公司不断发展壮大，特向社会各界招贤纳士，我们将为所有员工提供较好的培训和晋升机会，提供广阔的职业发展空间。公司一向秉承 以人为本，唯才是举，努力实现人力资源价值最大化 的理念，致力于提供良好的人才成长环境来帮助员工实现成长与发展。我们有完善的人才激励机制，我们关注每位员工的职业发展需求，只要你在成长，这里就有最适合的沃土。 我们重视那些既能实现对公司承诺并认同公司价值观、积极进取的员工。 在这里，每一个职位都代表着责任，如果你诚信求实，积极创新，敢于承诺并实现承诺，那么无论你是任何级别或职务，你都是公司重要的一员，是公司最为珍视的宝贵财富。 我们强调品德和工作能力，关注敬业和进取，注重贡献和成果。我们信守承诺、说到做到；我们严己宽人、敢担责任；我们艰苦奋斗、敬业乐业。在公司里，你可以获得更为自由的发展空间，假若你怀抱激情，假若你诚恳努力，我们的舞台永远不设天花板！ 期待您的加入，和我们携手服务中国高端优秀消费人群。学校主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力问学校对职位有疑问？快来问问吧我要提问手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 少儿绘画老师 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待学校回复您可能感兴趣的职位：音乐教师4000-5000元东莞市东坑忠简学校申请美术教师4000-5000元东莞市东坑忠简学校申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在师迅宝教师人才网上看到的137262204111372****0411申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士*工作经验：请选择工作经验 应届毕业生 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 6年以上 7年以上 8年以上 9年以上 10年以上 多年以上工作*手机号码：账号设置*登录密码：*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！最近一份工作*学校名称：*担任职位：*在职时间：-*工作内容：毕业院校*学校名称：*在校时间：-*毕业学历：请选择毕业学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士所学专业：简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：音乐教师4000-5000元东莞市东坑忠简学校申请美术教师4000-5000元东莞市东坑忠简学校申请查看更多职位账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客服服务热线0571-83697228工作日：9:00-20:00关于我们关于我们注册协议法律声明经营资源产品与服务招聘会店铺招聘普工专区隐私政策收费与推广银行帐户品牌推广收费标准广告投放网站特色排行榜求职测评地图搜索订阅服务咨询反馈联系我们常见问题友情链接职场指南微信公众号手机浏览在我们平台招聘老师的学校覆盖：苏州,上海,合肥,东莞,温州,浙江,广州,成都,四川,惠州, 太原‌,重庆,沈阳,贵州,陕西,徐州,新乡,山西,海南,南昌,北京,萍乡,泉州,金华,昆明,沈阳,丰南,四会市,中山市,白云区 ,贵阳,东港区,阳春市,南京,郑州,青岛,福州,辽宁,泉州,邯郸,武汉,清远市,江油,太原,化州,洪湖,西安等各个地区Copyright C 2009-2020 All Rights Reserved 版权所有 杭州师迅宝人力资源有限公司 浙ICP备17034350号 浙公网安备33010902001762号地址：浙江省杭州市萧山区太古广场1幢2507-2509室 EMAIL：isoweb@qq.com用微信扫一扫"
