"СОЦИАЛЬНО-ПЕДАГОГИЧЕСКОЕ ИССЛЕДОВАНИЕГлавнаяНовостиПравилаО насКонтактыГлавнаяРефератыКонтрольные работыКурсовые работыДипломные работыДругие работыО нас﻿ID: 22092Название работы: СОЦИАЛЬНО-ПЕДАГОГИЧЕСКОЕ ИССЛЕДОВАНИЕКатегория: ЛекцияПредметная область: Социология, социальная работа и статистикаОписание: Последовательность подготовки письменной работы: формирование замысла. поиск и отбор материала; группировка и систематизация материалов; написание текста; обработка работы. Методика работы над рефератом: 1. Второй этап составление календарного плана: сроки подбора и изучение литературы; написание каждого раздела темы; редактирование; оформление; изготовление схем; представление работы руководителю; доработка реферата.Язык: РусскийДата добавления: 2013-08-04Размер файла: 37 KBРаботу скачали: 7 чел.4СОЦИАЛЬНО-ПЕДАГОГИЧЕСКОЕ ИССЛЕДОВАНИЕБережнова Е.В. Требования к курсовым и дипломным работам по педагогике. – М,99.Кузнецов И.Н. Подготовка и оформление рефератов, курсовых и дипломных работ. – Минск,2000.Последовательность подготовки письменной работы:формирование замысла.поиск и отбор материала;группировка и систематизация материалов;написание текста;обработка работы.РЕФЕРАТЫСлово « реферат» переводится с латинского «пусть он доложит». Реферат – это краткая запись идей, содержащихся в нескольких источниках (автореферат – основное содержание диссертации). Реферат требует изучения первоисточников. Умения связывать теоретические положения с условиями современности, проводить анализ, делать практические выводы. Защита реферата подразумевает ведение дискуссии на заданную тему, поэтому необходимо иметь свое собственное мнение о предмете дискуссии.Методика работы над рефератом:1.Первый этап – уяснение содержания темы и целевых установок. Наметить главные вопросы, подлежащие рассмотрению.2. Второй этап – составление календарного плана:сроки подбора и изучение литературы;написание каждого раздела темы;редактирование;оформление;изготовление схем;представление работы руководителю;доработка реферата.3. Третий этап – подбор литературы;4. Четвертый этап – просмотр литературы;Составление плана реферата;Изучение литературы и выполнение необходимых записей (конспекты и тезисы лучше делать после полного прочтения материала);Запись прочитанного. Письменное оформление реферата.Композиция реферата:Обычно состоит из 3-х частей:1 часть – вводная. В ней излагается теоретическое и практическое значение темы.2 часть – главная – изложение существа работы. Она состоит из нескольких разделов, тематически связанных между собой. Переход от одного раздела к другому должен быть логически обоснован. В конце раздела должны быть краткие. Но четкие выводы.3 часть – заключение и выводы.ОСОБЕННОСТИ ПОДГОТОВКИ КУРСОВЫХ РАБОТГрафики написания. Сдачи и защиты курсовых работ составляется и утверждаются кафедрой. Тематика курсовых работ утверждается на заседании кафедры. Но студенту предоставляется право выбора темы курсовой работы. Курсовая работа должна быть сдана до начала сессии.Написание курсовых работ осуществляется под руководством преподавателя – научного руководителя, который должен дать письменное заключение по работе – рецензию.Курсовая работа должна способствовать углубленному усвоению лекционного курса и приобретения навыков в области решения производственных задач. Выполнение курсовой работы требует от студента не только обобщения знаний по специальной литературе, но и умения проводить исследование, связывать вопросы теории с практикой, делать обобщения, выводы и предложения по улучшению производства.Объем работы – 35 – 40 страниц рукописного текста (без приложений).Рецензия на курсовую работу отражает:актуальность темы;глубину изучения специальной работы;объективность методов исследования и достоверность результатов;обоснованность выводов;стиль и оформление работы;предложения и выводы.Ставится дифференцированная оценка в зачетную клетку.Оформление титульного листа курсовой работы – стр. 252 (Кузнецов).Содержание курсовой работ:1.Введение.2. Основная часть.3. Заключение4. Список литературы.Приложение.План может быть и не сложным.В курсовой работе должны быть названы:проблема;выделена актуальность темы;объект исследования;предмет;цель;задачи;возможно выдвинуты гипотеза и защищаемые положения.(Сходства и различия курсовых и дипломных работ).ДИПЛОМНАЯ РАБОТАОбщие требования к оформлению:Поля: левое – 30 мм; правое – 10 мм; нижнее – 20,25мм; верхнее –15,20 мм;Количество строк – не более 30. строке – 60 знаков, считая пробелы. Нумерация сквозная, учитывается титульный лист, но на нем номер не ставится.В дипломной работе студент должен показать:теоретические знания по избранной теме и проблемное изложение теоретического материала;умение изучать и обобщать литературные источники, решать практические задачи, делать выводы и предложения;владение методикой исследования, обобщения и логического изложения материала.Тематика доводится до сведения студентов, им предоставляется право выбора темы дипломной работы или они могут предложить свою тему. Как правило, тема дипломной работы является продолжением исследований, проводимых в процессе написания курсовых и научных работ.СТРУКТУРА РАБОТЫ:Введение:Формируется проблема и круг вопросов, необходимых для ее решения.Обосновывается выбор темы.Определяется ее актуальность.указывается объект исследованияпредмет исследования;определяется цель;задачи;выдвигается гипотеза;формулируются положения, выносимые на защиту;указываются использованные методы исследования;новизна и теоретическое значение;практическое значение работы.раскрывается структура работы, т.е. дается перечень ее структурных элементов.Основная часть.Дипломная работа, как правило, состоит из 2 – 3 глав, каждая из которых делится на 2 – 3 параграфа.Первая глава носит общетеоретический характер. В ней, на основе изучения научных работ, автор излагает сущность исследуемой проблемы, рассматривает различные подходы к решению, дается их оценка, обосновывается собственная позиция.Вторая глава носит практический характер. В ней подводятся итоги экспериментальной работы и делаются предложения по работе социального педагога.В конце каждой главы подводятся итоги и делаются выводы.В заключении излагаются теоретические и практические выводы и предложения по всей работе, указывается, решены или нет задачи, которые были поставлены в начале работы, достигнута ли цель, подтвердилась ли гипотеза.Библиографический указатель – 2 способа.Приложения – таблицы, графики.А также другие работы, которые могут Вас заинтересовать53469. Научная статья Использование ролевых игр на уроках иностранного языка 33.5 KBИногда ролевая игра носит характер уподобления т. Объектом данного исследования послужила ролевая игра как форма взаимодействия учащихся на уроке иностранного языка. Ролевая игра это речевая игровая и учебная деятельность одновременно. Таким образом можно сформулировать важнейшее для теории ролевой игры положение: ролевая игра возникает в ходе исторического развития общества в результате изменения места ребенка в системе общественных отношений.53470. Конспект урока Подарок ко Дню 8 Марта 48.5 KBИ сегодня мы будем с вами делать цветок на 8 Марта. Но цветок будет необычный а с помощью гофрирования. Сейчас мы с вами попробуем с помощью гофрирования сделать вот такой цветок. Один отложим в сторону а на другом будет наш цветок.53471. Конспект урока Простудные заболевания 37.5 KBПознавательные: Сформировать понятия: симптом, патогенные микроорганизмы (вирусы; микробы: бактерии, грибы), респираторный. Воспитательные: Формирование сознательного, ответственного отношения к своему здоровью.53472. Конспект урока Рання статева близькість - за і проти». Захворювання статевих органів. Венеричні захворювання, їх профілактика 86 KB1 група ЗА 1 учень 1314 років це період статевого дозрівання період коли організм виробляє велику кількість статевих гормонів коли виникає тяга до протилежної статі. 2 учень Іноді статева близькість відбувається в результаті того що дівчина боїться втратити коханої людини. 3 учень Відповідно до статистики більшість підлітків вступають у статевий зв'язок у 1415 років. 4 учень Ви знаєте що в Донбасі жахливе навколишнє середовище.53473. Конспект урока 3 історії виникнення української писемності та мови 78 KBУшинський Мета: 1 ознайомити учнів із витоками з´ясувати історичний шлях розвитку української писемності та мови її місце серед інших мов; 2 сприяти формуванню елементарних вмінь аналізу різноманітної інформації закріпити навички виразного читання; 3 формувати естетичні уявлення учнів; 4 виховувати почуття патріотизму і пошану до рідної мови та літератури інтерес до історичного минулого. Ми з вами визначаємо свято День української писемності та мови. На сьогоднішньому уроці ви дізнаєтесь про витоки нашої мови її місце серед інших...53474. Доклад Оптимизация процедуры Newman_sort, особенности 19.39 KBФормирование результирующего упорядоченного массива осуществляется по этапам. На нулевом этапе считаем, что т исходный массив состоит из кусков, содержащих не менее одного элемента.53475. Дипломная Ценностно-ролевая готовность выпускников ВУЗа и персонала промышленного предприятия к работе в условиях инноваций 69.42 KBЦель работы: Выявить характеристики ценностно–ролевовой готовности выпускников ВУЗа (на примере финансового факультета и факультета социальных наук ) к работе в условиях инноваций.53476. Книга Учебное пособие по истории средних веков 2.21 MBУрок 5: Образование Франкского государства. Возникновение ислама образование единого государства. Урок 32: Образование централизованного государства в Англии. Урок 36: Завершение складывания централизованного государства в Англии.53477. Конспект урока Жива історія школи 48 KB2012 рік Жива історія школи Мета. Познайомити учнів зі сторінками історії школи через спілкування з випускниками вчителями батьками в телестудії. Дорогі гості шановні колеги сьогодні ми зібралися у кабінеті історії з особливої нагоди відзначити День народження нашої школи. День народження школи це свято всього села Васильківське а також сіл Запоріжжя Русаково Куніново Сидоренково.© \"Пятифан\" http://5fan.ruВсе права на сайт и размещенные работызащищены законом об авторском праве."
