"Вакансия Педагог в студию балета и растяжки в г. Балашиха, отрасль: Услуги для населения; Международная сеть студий балета и растяжки LEVITA ищет в свою команду балерину - преподавателя Что тебе предстоит делать: вести групповые и индивидуальные занятия у взрослых и детей по регламенту; если не умеешь вести какие-то направления (кроме хореографии), не переживай, мы научим. Ты нам подходишь, если: любишь общаться с людьми и любишь детей; ты живешь танцами; - знаешь, что такое дисциплина; ты требовательна и профессиональна; имеешь опыт преподавания (не обязательно). Подробности по телефону! - «Работа в Москве и Московской области»Список городов Найти резюме Найти вакансию Подписаться на рассылку вакансий Добавить вакансию Добавить резюмеJJobInMoscow.com.ruРабота в Москве и Московской областиСписок городов Найти резюме Найти вакансию Добавить вакансию Добавить резюмеПортал трудоустройства и занятости«Работа в Москве и Московской области»(вакансии, анкеты резюме)Реклама для Вас:Реклама для Вас:Реклама для Вас:Реклама для Вас:Укажите здесь какую должность, специальность, профессию найти?Искать вакансии ...Главная сайта «Работа в Москве и Московской области» Каталог вакансий Вакансии в городах ПодмосковьяРазместить вакансию Поиск вакансий Редактировать вакансию Удалить вакансиюВакансия Педагог в студию балета и растяжки от ИП Буделева Юлия Сергеевна в городе (регионе) Балашиха на портале «Работа в Москве и Подмосковье»Кратко о вакансии на должность Педагог в студию балета и растяжки в городе (регионе) Балашиха:Балашиха - Город (регион) места работы Дата добавления вакансии на сайт: 6 декабря 2020 г.Услуги для населения; Педагог в студию балета и растяжки; 15000 $USD.Международная сеть студий балета и растяжки LEVITA ищет в свою команду балерину - преподавателя Что тебе предстоит делать: вести групповые и индивидуальные занятия у взрослых и детей по регламенту; если не умеешь вести какие-то направления (кроме хореографии), не переживай, мы научим. Ты нам подходишь, если: любишь общаться с людьми и любишь детей; ты живешь танцами; - знаешь, что такое дисциплина; ты требовательна и профессиональна; имеешь опыт преподавания (не обязательно). Подробности по телефону!// ИП Буделева Юлия СергеевнаПрочитано - 13 Отправлено - 0 Написать по вакансии № 405Подробно о вакансии на должность Педагог в студию балета и растяжки в городе (регионе) Балашиха:ОБЩАЯ ИНФОРМАЦИЯ о предложении работы от ИП Буделева Юлия СергеевнаРегион (город) места работы БалашихаОбласть деятельности Услуги для населенияДолжность Педагог в студию балета и растяжкиГрафик работы по договоренностиЗаработная плата 15000 $USDВид оплаты оклад + сдельнаяЛИЧНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ к искомому работнику на должность Педагог в студию балета и растяжкиВозраст от 18Пол женскийТРЕБОВАНИЯ К ОБРАЗОВАНИЮ, ОПЫТУ РАБОТЫ искомого работника на вакантное место Педагог в студию балета и растяжкиОбразование среднееОпыт работы по специальности без опыта работыИНФОРМАЦИЯ О КОМПАНИИ РАБОТОДАТЕЛЯНазвание организации ИП Буделева Юлия СергеевнаФ.И.О. контактного лица ЮлияE-mail для отправки резюме valkapno@mail.ru | Отправить сообщение по вакансии № 405 >>Телефон для собеседования +79265496210Вернуться к предыдущей странице сайта «Работа в Москве и Подмосковье»Обратите внимание на сайт Электронный Центр занятости населения г. Балашиха с актуальной базой данных предложений работы в форме вакансий г. Балашиха.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Балашиха в Центре занятости населения г. Балашиха\" и ищите свежие вакансии г. Балашиха бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме в Центре занятости населения г. Балашиха\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Балашиха.Заходите на сайт Электронная Биржа труда г. Балашиха с актуальной базой данных предложений работы в форме вакансий г. Балашиха.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Балашиха на Бирже труда (электронной) г. Балашиха\" и ищите свежие вакансии г. Балашиха бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме на Бирже труда (электронной) г. Балашиха\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Балашиха.Посетите сайт «Работа в России и СНГ» в г. Балашиха с базой данных предложений работы в форме вакансий г. Балашиха.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Балашиха на сайте «Работа в России и СНГ»\" и ищите свежие вакансии в г. Балашиха бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме на сайте «Работа в России и СНГ» в г. Балашиха\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Балашиха.Главная сайта «Работа в Москве и Московской области» Каталог вакансий Вакансии в городах ПодмосковьяРазместить вакансию Поиск вакансий Редактировать вакансию Удалить вакансиюАдминистрация сайта «Работа в Москве и Московской области» не несет ответственности за достоверность и полноту содержания анкет вакансий от работодателей.Поиск работыВакансии по населенным пунктамКаталог вакансийПоиск вакансийПодписаться на рассылку вакансийСоздать резюмеИзменить резюмеУдалить резюмеПодбор кадровРаботники по населенным пунктамКаталог анкет резюмеПоиск по резюме работниковРазместить вакансиюИзменить вакансиюУдалить вакансиюJobInMoscow.com.ru:Список городов ПодмосковьяСотрудничество, партнерствоМы в социальных сетях:ВКонтакте Одноклассники Facebook TwitterАдрес офиса Контакты, телефоны Служба поддержки клиентов СправкаМы принимаем к оплате за дополнительные услуги:JobInMoscow.com.ru - «Работа в Москве и Московской области» - сайт, предназначенный для бесплатной публикации резюме соискателями работы и вакансий прямыми работодателями с указанием сферы деятельности, региона места работы, желаемого уровня заработка, условий труда. Наш сайт «Работа в Москве и Московской области» поможет трудоустроиться любому безработному или лицу, пожелавшему сменить место работы на более привлекательное. Наш электронный портал «Работа в Москве и Московской области» поможет любому работодателю подобрать персонал, решить задачу с подбором кадром на вакантные места в компании (организации, фирме). Подробные поисковые возможности данного сайта трудоустройства «Работа в Москве и Московской области» позволяют найти работника (сотрудника) работодателю и новое место работы соискателю работы. С данным веб-сайтом по трудоустройству «Работа в Москве и Московской области» ищут работу тысячи человек, воспользуйтесь нашими услугами и Вы!www.JobInMoscow.com.ru в социальных сетях:Официальный сайт «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети Одноклассники Официальный сайт о работе с вакансиями и резюме «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети ВКонтактеОфициальный сайт «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети Facebook Официальный сайт по трудоустройству и занятости «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети TwitterCopyright © 2019-2021 Сайт «Работа в Москве и Московской области» / Версия 1.0При использовании материалов этого сайта «Работа в Москве и Московской области» для электронных СМИ обязательно размещение гиперссылки на www.jobinmoscow.com.ru, для печатных средств массовой информации обязательно указание источника \"www.JobInMoscow.com.ru - Работа в Москве и Московской области (вакансии и резюме)\".Сотрудничество, реклама, справки на сайте «Работа в Москве и Московской области» - emailto: fmy76@mail.ru, 82079833 (Raman)Смотрите здесь - Полная контактная информация сайта «Работа в Москве и Московской области»...Разработать сайт в Курске -Copyright © 2019-2021 Software and design by Raman"
