"의원실채용 읽기([2021년 열린민주당 사무직당직자 채용]) - 의원활동 - 대한민국국회메인메뉴 바로가기서브메뉴 바로가기본문내용 바로가기홈페이지 내용검색 검색어 입력로그인회원가입어린이English100%국회회의법률안예산안과 결산국정감사위원회국회공보친·인척 보좌직원 현황국회의장국회부의장국회의원현황의원실행사의원실채용의원연구단체공지사항보도자료행사알림국회매거진국회정보서비스정책참고자료실분실물 안내국회민원국민동의청원열린국회정보정보공개청구국회참관의정연수국민제안국회의 구성국회가 하는 일국회의 역사국회의 이모저모국회자료실연락처 안내찾아오는 길의회외교포럼의원외교단체의원외교활동해외의회 포커스국제회의의원활동국회의장국회부의장국회의원현황의원실행사의원실채용의원연구단체국회의원 검색 영역국회의원 검색국회의원 검색 입력메인>의원활동>의원실채용국회의원실에서 진행하는 채용공고를 확인할 수 있습니다.의원실 채용 상세페이지[2021년 열린민주당 사무직당직자 채용]번호6961의원실최강욱 의원상태마감작성일2021-01-12기간2021-01-12 ~ 2021-01-22조회수14321. 모집부문 및 자격요건- 일반직(총무) 차장 1명※ 자세한 내용은 첨부파일 참조2. 전형절차(전형 별 합격자 선발)① 서류전형② 면접전형③ 최종합격 발표3. 접수기간: 2021년 01월 12일(화) ~ 01월 22일(금) 18시까지4. 접수방법- 접수는 열린민주당 채용 메일(openminjoogao@gmail.com)로만 가능합니다.(우편 및 방문접수 불가)- 제출하시는 메일 및 첨부파일 제목은‘모집부문_성명’으로 작성해 주시기 바랍니다.(예 : 일반직_김열린)- 문의 : 총무국 인사담당자(Tel: 010-3800-7400)5. 제출서류(첨부파일 참조)- 입사지원서(지정서식) 1부- 자기소개서 1부- 개인정보 제공 및 활용 동의서 1부※ 자격검증을 위한 증빙서류(면접전형 대상자에 한함)가 필요하오니, 미리 준비해 주시기 바랍니다.[증빙서류] 최종학력증명서(석사이상의 경우 학부 졸업증명서 추가) 경력증명서, 주민등록등본6. 유의사항- 서류전형은 접수기한 내 입사지원서를 제출하신 분에 한해 시행됩니다.- 공인 자격증/외국어 시험 성적은 유효기간 내의 것만 작성해 주시기 바랍니다.- 전형은 응시인원, 전형 별 소요기간 등에 따라 변경될 수 있으며, 모집부문에 대한 적격자가 없을 경우 채용하지 않을 수 있습니다.- 최종합격자는 3개월의 수습기간이 적용되며, 수습평가를 통해 최종입사가 확정됩니다.- 입사지원서 등 제출서류에 기재된 내용이 사실과 다를 경우 합격이 취소될 수 있습니다.- 제출된 서류는 일체 비밀이 보장되며 반환하지 않습니다.※ 응시자격 제한 요건① 열린민주당 당원이 될 수 없는 자② 공무원 임용요건 결격자(국가공무원법 제33조)③ 당 윤리규범 등 규정에 의거 당직자로서 현저히 자격미달인 경우-징계경력 보유, 범죄경력(강력범, 부정부패, 성범죄, 잦은 음주운전, 파렴치범 등)첨부파일[2021년 열린민주당 사무직당직자 채용].hwp 웹 브라우저에서 바로보기 | [2021년 열린민주당 사무직당직자 채용].pdf 웹 브라우저에서 바로보기목록보기이전글, 다음글 목록이전글[안내]국회 보좌진으로서의 첫걸음 내딛기다음글서영교 의원실 지역구 근무 보좌진(인턴비서) 채용 접수가 마감되었습니다.전체메뉴 보기 지나가기전체메뉴 보기국회활동국회회의- 의사일정- 회의록- 인터넷의사중계·영상회의록- 국회경과보고서법률안- 의안정보·입법예고- 법률안처리과정- 맞춤서비스안내예산안과 결산- 예산안과 결산 현황- 예산안과 결산 처리과정국정감사- 국정감사계획서- 국정감사처리과정위원회- 위원회 현황- 위원회 공지- 공시송달국회공보친·인척 보좌직원 현황의원활동국회의장- 국회의장 소개- 주요동정- 주요일정- 보도자료- 연설문국회부의장- 국회부의장 소개- 주요일정- 주요동정국회의원현황의원실행사의원실채용의원연구단체- 연구단체 소개- 연구단체 등록 현황- 연구활동비 집행 현황- 연구활동 보고서의회외교의회외교포럼- 의회외교포럼 구성- 포럼 활동보고- 국제현안 분석- 보도 및 사진자료의원외교단체- 의원외교단체 소개- 의원외교단체 현황- 의원외교단체 활동보고의원외교활동해외의회 포커스국제회의- 유라시아 국회의장회의- 믹타(MIKTA) 국회의장회의- 국제의회연맹(IPU)- 아시아태평양 의회포럼(APPF)- 기타 국제회의알림마당공지사항보도자료- 전체- 국회의장- 국회사무처- 국회도서관- 국회예산정책처- 국회입법조사처- 위원회- 국회미래연구원행사알림- 전체- 문화행사- 정책행사국회매거진- 국회보국회정보서비스- 운영 사이트- 모바일 서비스정책참고자료실- 전체- 국회사무처 법제정보- 자문위원회 결과보고서분실물 안내소통마당국회민원- 민원안내- 민원신청- 나의민원국민동의청원열린국회정보정보공개청구국회참관- 국회참관안내- 국회방청안내의정연수- 의정연수 안내국민제안국회소개국회의 구성- 국회의장단- 국회의원- 위원회- 교섭단체- 입법지원조직- 조직도국회가 하는 일- 역할과 권한- 국회의 회기- 본회의 소개국회의 역사- 역대국회 소개- 국회의사당 변천국회의 이모저모- 국회 건축- 예술 작품- 산책로국회자료실- 홍보간행물- 국회상징(AI)- 이미지자료실- 서식자료실- 영상자료실연락처 안내찾아오는 길개인정보 처리방침개인정보파일목록홈페이지 이용약관저작권 정책뷰어다운로드서울특별시 영등포구 의사당대로 1 (여의도동) 07233대표전화 : 02-6788-2114홈페이지 문의 : webmaster@assembly.go.krCopyright© National Assembly. All rights reserved. 대한민국국회 홈페이지의 모든 정보에 대한 권한은 국회에 있습니다."
