 西岡　凌 | alfresa groupアルフレッサグループとは社員から 会社を探す動画コンテンツグループ合同イベント LIVE! 1月ENTRYENTRYREAL VOICES私たちの仕事とは営業	ニシオカ　リョウ西岡　凌アルフレッサ篠原化学株式会社医療事業部	2018年4月　入社	人間健康福祉学部　人間社会学科　卒業	INTERVIEW 01入社理由は何ですか?私は大学3年生の頃から、医療系に興味を持ち始め、医療分野の営業に就きたいと考えていました。弊社のモットーは四国Ｎｏ.1のシェアを目指すということです。体育会系の私は一番を目指しているというモットーに心惹かれ、一戦力となり、Ｎo.1を目指したいと思いました。INTERVIEW 02現在の仕事内容を教えてください。私は高知本社で医療部門の営業を行っています。地域の病院、クリニックに訪問し商品の提案、お客様のニーズを聞き出し、それにお応えてしています。お客様のためになる必要とされる営業マンを目指し、業務に励んでいます。INTERVIEW 03この仕事の好きなところは何ですか？提案していた商品が採用になることです。採用に至るまで、様々な苦悩があります。それを乗り越え、採用が決まると、今までに味わったことのない達成感と喜びを味わえます。　初めて機械の販売ができた時の喜びは今でも忘れません。提案していた商品を採用して頂くことがこの仕事の好きなところです。INTERVIEW 04自分のどんなところがこの会社/仕事に合っている・向いていると思いますか?私は昔から負けず嫌いです。営業活動をする上で他社と競合する場面が出てきます。他社に負けたくないという思いから、どうしたら他社に負けないか考え営業活動をしています。、いまの仕事は、負けず嫌いという性格上向いていると思います。弊社の元気の良さ、雰囲気は体育会系の私に最適だと思います。INTERVIEW 05休日の過ごし方をお聞かせください私の休日の過ごし方は、地元愛媛に帰って友達と遊ぶことです。野球や釣り、カラオケや買い物をして有意義な休日を過ごしています。大型連休などは旅行に行きリフレッシュしています。社員の声 一覧に戻る 会社ページ©Copyright Alfresa Holdings Corporation
