"広がる「フリーアドレス」制は働き方改善につながるか | 転職ガイド | 転職・就職に役立つ情報サイト キャリコネページトップへキャリコネホームへFacebook でシェアTwitter でシェア広がる「フリーアドレス」制は働き方改善につながるか | 転職ガイド| 転職・就職に役立つ情報サイト キャリコネ本音で探そう自分らしい働き方口コミ求人ニュース会員登録ログイン無料登録 ログイン求人求人を探す転職ガイド転職ランキング求人転職ガイド転職の基本転職ニュース広がる「フリーアドレス」制は働き方改善につながるか転職ガイドカテゴリーリスト転職の基本すべてはじめての転職転職のギモン99転職面接のよくある質問25転職ニュース差がつく転職ノウハウすべて「IT」の転職ノウハウ「営業」の転職ノウハウ中高年の転職ノウハウ女性の転職ノウハウ第二新卒の転職ノウハウ外資系の転職ノウハウネット業界の転職ノウハウITエンジニアの転職ノウハウキャリア情報館すべてブラック企業の見分け方キャリコネ徹底活用！年収アップの転職大企業 or ベンチャー？みんなの転職成功談仕事図鑑すべて営業、事務、企画系サービス、販売系クリエイティブ系専門職系（コンサル、金融、不動産）技術系（IT、ネットワーク）技術系（電気、電子、機械）技術系（素材、食品、メディカル）技術系（建築、土木）その他（教師、公務員など）広がる「フリーアドレス」制は働き方改善につながるか2017/06/27 転職の基本 － 転職ニュースツイート働き方改革の中で注目を集めている「フリーアドレス」。これは、従来のようにオフィスに決まった席があるのではなく、自由な席で仕事ができるというものです。社員の移動が活発化することで創造性が生まれ、社内のコミュニケーション改善にもつながるという声がある一方、いくつか疑問点や注意点も挙げられています。フリーアドレスでの働き方とはどんなものなのでしょうか。そして、そのメリット・デメリットとは？　ご紹介します。フリーアドレスの働き方とはヤフージャパンやカルビーなど大手企業が続々と採用しているフリーアドレス。社員が座る席を毎朝自由に選ぶことができ、部署やグループに縛られずに好きな場所で働くことができます。このフリーアドレスは、もともと1990年代から日本に普及し始めました。導入当初は、社員分席を用意しなくてよい、営業などの日頃オフィスにいない人の席を固定化しないでスペースを効率化できるなど、オフィス面積を減らす発想から注目されました。オフィスを効率的に利用することで、無駄な賃料を節約することが主たる目的だったのです。しかし近年、政府が成長戦略として働き方改革に力を入れる中で、勤務形態を変えるものとしてフリーアドレス化は脚光を浴びています。席を自由に選べることで効率的・効果的に仕事ができるようになり、働き方改革が促されるだろうと考えているのです。また、フリーアドレス制では従来のような画一的なデスクセットが用意されているわけでなく、長机になっていたり、リラクゼーションスペースや一人用の集中席などがあったりするなど、席自体のバリエーションも豊富なことが多いです。フリーアドレスのメリットとはでは実際、フリーアドレスにはどのようなメリットがあるか確認してみましょう。・オフィス規模を削減でき、コスト削減が図られる外勤の多い営業職や出社日数が限られている社員の席を固定席として設けておく必要がないので、オフィス規模を削減できます。省スペースがなされるため、賃料を削減できるというコストメリットがあります。・部署の壁を超えてコミュニケーションが生まれる従来型のオフィスでは部署ごとに“島”をつくり、コミュニケーションはその中で行われることがほとんどでした。しかし、フリーアドレスであれば、部署に関係なく交流をすることができます。他の部署のメンバーと顔見知りになることで、新たなプロジェクトを企画しやすかったり、部署異動の際にイメージを持って移ることができたりするメリットがあります。・これまでになかった交流や集中により、創造性あふれる仕事が生まれる交流がなかったメンバー同士で話をすることで、コラボレーション企画ができたり、ビジネスチャンスに気づいたりする機会が生まれます。会社をリードするような創造性がそこから生まれてくるかもしれません。また、人によって働きやすい環境は異なるものです。これまでのような無機質なオフィスとは違う就労環境になることで、新たな着想を得られることもあるでしょう。フリーアドレスの懸念点・注意点一方で、フリーアドレス制で会社の働き方を改善させるのであれば、以下のようなことに気をつけなければならないという指摘もあります。・実質上の固定席になりやすい「フリーアドレスにしたけれども、結局、毎日同じ席に座ってしまう」という方は多いようです。周囲にいつものメンバーがいた方が楽だ、決まった席の方が落ち着くなどの理由から、フリーアドレスをうまく使い切れない社員もいるようです。こうした社員が増え、形骸化しているケースも出てきています。・「今日はどこに座ったらよいか」というプレッシャーがある「あえて上司の隣を避けているように思われないか」など、席選びにプレッシャーがかかるという声も挙がっています。逆に、自分の周囲には誰も座らないと、疎外感を抱く人も少なくないといいます。フリーアドレスになり、社内の関係性が軽やかになるどころか、周囲の目が余計に気になるようになっては逆効果でしょう。・コミュニケーションロス、マネジメント不足などで非効率に陥るフリーアドレスは、部署のメンバーがバラバラに座るため、業務上必要になるコミュニケーションが不足する可能性もあります。また、それぞれの社員が自立していれば問題はありませんが、上司のマネジメントが必要な状態の社員が多い中でフリーアドレスが導入されれば、逆に業務が非効率化する危険性があります。いまだ効果を検証中のフリーアドレス。そのメリットを最大限に活かすためには、社員の自律性と会社全体における働き方の意識改革が求められると言えそうです。（ライター：香山とも）★会社の口コミを調べながら転職しませんか？★ツイートあわせて読みたい「残業時間の公表義務付け」と賛否の声0 0 2017/06/14労働基準監督署の民間委託、メリットと懸念点0 0 2017/05/30人手不足時代に進む“働くロボット”の導入0 0 2017/05/16フリーランス・自営業の働き方改革0 0 2017/04/25カテゴリーリスト転職の基本すべてはじめての転職転職のギモン99転職面接のよくある質問25転職ニュース差がつく転職ノウハウすべて「IT」の転職ノウハウ「営業」の転職ノウハウ中高年の転職ノウハウ女性の転職ノウハウ第二新卒の転職ノウハウ外資系の転職ノウハウネット業界の転職ノウハウITエンジニアの転職ノウハウキャリア情報館すべてブラック企業の見分け方キャリコネ徹底活用！年収アップの転職大企業 or ベンチャー？みんなの転職成功談仕事図鑑すべて営業、事務、企画系サービス、販売系クリエイティブ系専門職系（コンサル、金融、不動産）技術系（IT、ネットワーク）技術系（電気、電子、機械）技術系（素材、食品、メディカル）技術系（建築、土木）その他（教師、公務員など）キャリコネは企業の年収・給与/口コミ・評判/転職・中途採用面接対策/求人の情報サイトキャリコネは、利用者のアンケートから収集した企業の年収・給与、口コミ・評判、転職・中途採用面接対策を基にした情報サイトです。 キャリコネの年収・給与レポート、口コミ・評判レポート、転職・中途採用面接レポートは、有名企業に勤める社員を中心に投稿されたもので、月給だけでなく、残業代、手当、賞与などを具体的にカバーした年収情報と、働く環境やローカルルール、社員にしかわからない口コミや転職時の面接体験などから構成されています。幹部候補求人を中心とした年収200万円アップの求人も提供しております。企業の評判や口コミ情報を見ながら、求人応募を行うことができます。また、企業や仕事に関連した特集コンテンツも充実しており、企業の人事制度や公的データ算出による平均年収や様々な角度から働く人のキャリアをサポートする情報を提供しています。キャリコネトップ求人企業ニュースIDラウンジキャリコネとはお問い合わせヘルプ利用規約プライバシーポリシー情報セキュリティサイトマップキャリコネへのご意見・ご要望をお待ちしております。※下記フォームには個人情報(個人名、住所、メールアドレスなど)のご入力はお控えください。※個別に返信はできませんので、ご了承ください。返信の必要なお問い合わせはこちら送信株式会社グローバルウェイ企業情報採用情報自分を『ワンアップ』する転職サイト「キャリコネ転職」働きやすい職場を増やそう「キャリコネニュース」プロが使う企業研究ノート「Resaco」IT転職・外資系転職に特化した人材紹介「グローバルウェイ転職エージェント」CROに転職したい人が登録するサイト「CRA転職」個人の空き時間を売買する「TimeTicket」中途採用に悩む人事担当者のための「中途採用サクセス」Copyright (C) Globalway, Inc. All rights reserved."
