智通人才网注册/登录上海福苑养老服务有限公司政府/公用事业/社区服务 | 上海·其他企业主页招聘职位公司简介上海福苑养老服务有限公司（以下简称“福苑”）10年始终专注于养老设施的专业建设与运营；始终深耕于适老精细化探索与创新示范项目的打造；始终致力于社区老年人长期照护的整体解决方案…… 遍布国内10余个省/市的300多个项目，见证了福苑被认可与赞赏的优秀成果；稳健扩增的20余家运营设施，实现了照护设施类型、照护功能及队伍的全覆盖。 福苑建构了“咨询/设计/软装/运营”一体化的专业团队，历经数年，实现了跨专业的无缝融合。福苑从不复制项目，扎根一处、深耕一处，每一处细节，都源自对长者的尊重，每一次照护，皆为了长者的微笑！ 欢迎有识之士加盟！ 公司网址：www.fuyuan.org.cn 公众平台：fuyuanyanglao工商信息成立时间：2016年04月15日注册资本：500万人民币公司名称：上海福苑养老服务有限公司注册地址：上海市静安区新闸路848号二层北部登记机关：静安区市场监督管理局统一信用代码：91310106MA1FY15R3N经营范围：养老机构业务，为老年人提供社区托养、居家照护等社区养老服务，营养健康咨询服务，会议及展览服务，市场营销策划，设施设备租赁，企业形象策划，企业营销策划，企业管理，企业管理咨询，商务信息咨询，市场信息咨询与调查（不得从事社会调查、社会调研、民意调查、民意测验），日用百货、健身器材、一般劳防用品、建筑装潢材料的销售，劳务派遣，人才中介 。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】以上数据来自 天眼查 展开公司地址企业暂未提供详细地址APP导航查看所有职位该企业没有招聘职位更多热门招聘职位全屏查看注册求职打开APP，享受更优质体验城市招聘展开热门企业热门职位公司招聘本页介绍首页 ｜ 个人中心 ｜ App下载 ｜ 意见反馈电子营业执照 ｜ 人力资源服务许可证©1999-2021 粤B2-20040400
