"\"Самрук-Қазына\" начал сотрудничество с Центром международных программ, SK NEWS — место встречи корпоративных событийЖизнь компанийНаши людиSK VolunteerИнтересноеЛучший опытВакансииКорпоративная прессаКонтактыКонтактные данные:e-mail: news@cscc.kzТелефон: +7 (7172) 99 97 86sknews.kz— место встречи корпоративных событий korporatıvtik qundylyqtar mekeniАстанчан вновь запрут на карантин«Прошу считать меня казахом»Совет от eGov.kz: Как прикрепить ребенка к поликлинике не выходя из дома\"Казпочта\" обновила режим работы отделенийВ Air Astana, Fly Arystan и Qazaq Air рассказали, как сдать или обменять авиабилетАлматинка назначена руководителем службы протокола Президента СШАГлавная Новости \"Самрук-Қазына\" начал сотрудничество с Центром международных программВажно15 августа 2019, 09:20 971 Евгения Семашкина\"Самрук-Қазына\" начал сотрудничество с Центром международных программЭтому поспособствовал меморандум, который был подписан в Нур-Султане во время ярмарки вакансий Job Fair.14 августа 2019 года в Нур-Султане прошла ежегодная ярмарка вакансий Job Fair, которая направлена на повышение эффективности программы \"Болашак\" через рациональное распределение высококвалифицированной силы в экономике страны.Свои кандидатуры представили более 60 работодателей, в их числе: АО KEGOС, НАК \"Казатомпром\", Корпоративный университет \"Самрук-Қазына\".Знаковым событием мероприятия стало подписание меморандума о взаимном сотрудничестве между \"Самрук-Қазына\" и АО \"Центр международных программ\".От имени руководства фонда выступила Анар Мухамеджанова – директор департамента по управлению человеческими ресурсами АО \"Самрук-Қазына\".По ее мнению, выпускники программы \"Болашак\" – носители инновационный культуры.\"Я очень рада присутствовать на этом мероприятии и положить начало официальному сотрудничеству фонда \"Самрук-Қазына\" и АО \"Центр международных программ\". Мы, будучи самым крупным работодателем – у нас работает более 300 тысяч человек по всему Казахстану, понимаем, насколько важно и одновременно сложно найти таланты, для того чтобы наши компании развивались, шли в ногу со временем. Вы все прекрасно знаете, что сейчас новые требования к качеству персонала, их знаниям. Мы рады, что у нас есть такой источник потенциальных работников, как выпускники программы \"Болашак\". К слову, она востребована и среди наших сотрудников. Они повышают квалификацию, уезжают на долгосрочное обучение. Я надеюсь, что это продолжится\", – поприветствовала собравшихся Анар Мухамеджанова.При этом она отметила, что при трудоустройстве нового работника в фонде учитывают не только наличие у него диплома, акцент делается на то, может ли он адаптироваться к изменениям, обладает ли лидерскими качествами.Ознакомиться с вакантными позициями соискатели могли в течение всего дня.\"Job Fair – это отличная площадка для поиска кандидатов, которые в будущем станут лидерами нашей компании. Чтобы соискателю было удобнее найти интересующую его позицию (и не только сегодня), мы предусмотрели специальную платформу. Необходимо отсканировать этот QR-код или зайти на официальный сайт \"Казатомпром\", выбрать раздел \"Карьера\", зарегистрироваться. В последующем, если он найдет желаемую вакансию, пройти собеседование и тестирование он также сможет онлайн. Это экономит как его, так и наше время\", – рассказала главный менеджер Департамента управления человечесими ресурсами \"Казатомпром\" Зульфия Сембаева.Стоит отметить, что на ярмарку пришли не только выпускники программы \"Болашак\". Попытать удачу и найти работу по душе могли все желающие.\"Я выпускник МГУ им.Ломоносова. Восемь лет меня не было в стране, поэтому было очень интересно ознакомиться с актуальными вакансиями и при возможности найти работу. Считаю, что ярмарка – прекрасный способ сделать это. Я уже нашел две компании, куда подхожу на 100%. Но решил устроиться на стажировку в \"Самрук-Казына\". Один из дипломов я получил по специальности физико-технический контроль горного и нефтегазового производства, хочу попробовать себя в этом направлении. В какой именно компании буду трудиться, еще не сказали, но все документы оставил. Условия устроили\", – рассказал один из соискателей Диарбек Жунусов.К списку статей Следующая статьяВыпуски SK NEWSSK NEWS 25 декабря, 2020№№23-24 (157-158) SK NEWS 30 ноября, 2020№№21-22 (155-156) SK NEWS 30 октября, 2020№№19-20 (153-154) SK NEWS 30 сентября, 2020№№17-18 (151-152) SK NEWS 28 августа, 2020№№15-16 (149-150) SK NEWS 30 июля, 2020№№13-14 (147-148) SK NEWS 01 июля, 2020№№11-12 (145-146) SK NEWS 31 мая, 2020№№9-10 (143-144) SK NEWS 30 апреля, 2020№7-8 (141-142) SK NEWS 31 марта, 2020№5-6 (139-140) SK NEWS 29 февраля, 2020№3-4 (137-138) SK NEWS 29 января, 2020№01-02 (135-136) SK NEWS 17 января, 2020№25 SK NEWS 30 декабря, 2019№23-24 (133-134) SK NEWS 11 декабря, 2019№22 (132) SK NEWS 21 ноября, 2019№21 (131) SK NEWS 06 ноября, 2019№20 (130) SK NEWS 17 октября, 2019№ 19 (129) SK NEWS 03 октября, 2019№18 (128) SK NEWS 17 сентября, 2019№17 (127) SK NEWS 23 августа, 2019№16 (126) SK NEWS 02 августа, 2019№14-15 (124-125) SK NEWS 22 июля, 2019№13 (123) SK NEWS 02 июля, 2019№12 (122) SK NEWS 17 июня, 2019№11 (121) SK NEWS 03 июня, 2019№10 (120) SK NEWS 17 мая, 2019№9 (119) SK NEWS 30 апреля, 2019№8 (118) SK NEWS 16 апреля, 2019№7 (117) SK NEWS 19 марта, 2019№5-6 (115-116)Читать онлайнСмотрите также140 12 қаңтар 12:20 Биылдан бастап әлеуметтік төлемдер қаншаға өсті?	193 05 қаңтар 09:41 \"Тәуелсіздік бәрінен қымбат\". Президент мақаласының толық мәтіні	327 27 ноября 11:14 Нурсултан Назарбаев посетил новые объекты, возведенные АО «Самрук-Казына»	Видео Все видео14 декабря 17:15 «Казахтелеком» - это 26 лет истории телекоммуникаций в независимом Казахстане04 ноября 14:25 Как в Inkai используют «умные» каски15 июля 15:32 Большая история маленькой фотографии11 июня 11:08 Как энергетики отработали в условиях ЧП. Видеообзор10 июня 14:44 Чемоданные хлопоты. Волонтеры \"Самрук-Казына\" провели акцию на вокзале \"Нурлы жол\"02 марта 09:55 Samruk-Kazyna Trust оказал помощь миллиону человек11 февраля 10:57 Активисты Jas Samuryq очистили от снега дворы пенсионеров в столице04 февраля 17:19 Эко-волонтерство: с чего начинать и к чему быть готовым20 января 11:01 Новая модель закупок в \"Самрук-Қазына\". Что изменилось08 ноября 15:18 \"У нас не было времени отвлекаться на телефоны\" – участники рекреационной программыФотоальбомы Все альбомы6 Энергетика Алматы в надежных руках0 В Жанаозене при поддержке АО «Озенмунайгаз» отреставрировали ДК «Мунайшы»0 \"Мы теперь не домоседы\". Фоторепортаж0 Внимание, вы входите в зону карантина. Какая она – временно нелюдимая столица?0 Air Astana провела экскурсию для участников программы \"Жас Өркен\". Подробности из закулисья16 \"Высокое напряжение\". Сотрудники \"дочек\" Самрук-Энерго поучаствовали в Алматинском полумарафоне4 Табиғи газды арқау еткен автошеру басталды10 В спартакиаде Казатомпрома победила команда УМЗ0 Туған елге саяхат!4 Әділ Сүйебай: «Корпоративтік БАҚ клубы өз уақытында құрылды деп есептеймін»6 Мисс «Самрук-Қазына-2018»: кому достался титул5 Әлеуметтік тұрақтылық индексі - жаңа маусым семинарларыИнтересное	 22 января 16:35136 Снятие пенсионных: пятилетний запрет на продажу жилья объяснили в \"Отбасы банке\"1119 22 января 16:12 Алматинка назначена руководителем службы протокола Президента США2988 22 января 13:09 «Прошу считать меня казахом»81 22 января 12:51 Какие предприятия отнесут к категории «нефтегазовых»?Ещё новости© 2018 корпоративное электронное изданиегруппы компаний АО «Самрук-Қазына»© 2018 Разработка и поддержка:Интернет-компания CreatidaГЛАВНАЯКОНТАКТЫВажноАналитикаЦифровизацияЛучший опытИнтервьюПроект «Нашилюди»ТрансформацияБережливоепроизводствоЖизнь компанийКнижная полкаЛайфхакКорпоративная прессаКлуб корпоративныхСМИМЕДИАФотоВидеоГрафикаГЛАВНАЯКОНТАКТЫВажноАналитикаЦифровизацияЛучший опытИнтервьюПроект «Нашилюди»ТрансформацияЖизнь компанийКнижная полкаЛайфхакГазеты & ЖурналыКлуб корпоративных СМИБережливое производствоМЕДИАФотоВидеоГрафикаМы в социальных сетях:Поддержка читателей:+7 (7172) 99 97 86Наш адрес:г.Нур-Султан, ул. Е10,дом № 17/10, АЗ «Зеленый квартал», блок «Т4» 12 этажE-mail:news@cscc.kzУведомленияХотите получать уведомления в браузере о последних изменениях на сайте SKNEWS.kzВключить уведомления Подписаться Нет, спасибоУведомленияСогласитесь с получением уведомлений нажав на кнопку \"Разрешить\" в верхней части браузераЗавершить Отмена"
