"Вакансии Областной наркологический диспансер в Воронеже, работа в Областной наркологический диспансер на SuperjobВакансииВоронежНайтиВходРегистрацияКлиент SuperJob с 2019 годаПоделитьсяОбластной наркологический диспансерДо 50 сотрудников57 вакансийОписаниеВакансии\"Областной наркологический диспансер\" - специализированное учреждение здравоохранения по оказанию медицинской помощи наркологическим больным, проведению всех видов наркологических экспертиз жителям Магнитогорска и оказанию организационно-методической помощи близлежащим сельским районам.Хочу здесь работатьЗаявите о желании работать в компанииВсе офисыЧелябинская область, Магнитогорск+7 900 028 87 13Контактыond-mgn74.ru57 вакансийПсихиатрот 65 000 руб./месяцОбластной наркологический диспансер7:21 • ВоронежОказание лечебно-диагностической и профилактической помощи при наркологической патологии. Проведение экспертной и организационно…Высшее образование. Интернатура или ординатура по специальности психиатрия или наличие первичной переподготовки по специальности…У компании есть ещё 56 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУведомления о новых вакансияхПодпишитесь на новые вакансии компании и получайте уведомления как только их опубликуютПодписатьсяБудьте первымПсихиатрот 65 000 руб./месяцОбластной наркологический диспансер7:21 • СосногорскОказание лечебно-диагностической и профилактической помощи при наркологической патологии. Проведение экспертной и организационно…Высшее образование. Интернатура или ординатура по специальности психиатрия или наличие первичной переподготовки по специальности…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПсихиатрот 65 000 руб./месяцОбластной наркологический диспансер7:21 • Ханты-МансийскОказание лечебно-диагностической и профилактической помощи при наркологической патологии. Проведение экспертной и организационно…Высшее образование. Интернатура или ординатура по специальности психиатрия или наличие первичной переподготовки по специальности…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПосмотреть все вакансииСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваКалугаЯрославльСмоленскБрянскЛискиБорисоглебскОстрогожскНововоронежРоссошьБобровСемилукиВсе города© 2000–2021 SuperJob"
