"初中英语学科带头人（年薪高达35w）(学科带头人)招聘-广东省中山市丽景学校招聘-万行教师人才网亲，欢迎回来！求职登录招聘登录,您好！ [退出]简历我的投递面试找工作,您好！ [退出]职位添加新职位全职职位兼职职位应聘消息搜简历关注微信扫码关注微信万行教师APP求职端教师招聘首页收费标准服务热线：0571-56928188//www.job910.com招聘服务首页 职位 最新职位 应届生职位 兼职职位 急聘职位 民办学校 培训机构 公办学校广东省中山市丽景学校初中英语学科带头人（年薪高达35w）(学科带头人)20-26W/年/ 广东-中山 / 3年以上 / 本科 / 全职 / 招聘1人学科带头人线下班课更新于 2021-01-23 在线沟通  投递简历如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通 完善在线简历初中英语学科带头人（年薪高达35w）(学科带头人)/20-26W/年投递简历  福利待遇1.五险一金 2.员工宿舍和员工餐厅 3.节日福利 4.周末双休 5.带薪寒暑假 6.子女入读本校享有学费优惠职位详情到岗时间： 立即到岗1.专业知识扎实，善于引导学生自主学习，自我管理； 2.有学科组长或学科带头人经验，能带动学科教育发展，可以开展课题研究，组织科组教师进行学科教研创新； 3.能指导，培养年轻教师发展； 4.地级市以上的骨干教师，学科带头人，有名师工作室经验的优先； 5.年龄在35-45岁之间。招聘负责人沈主任 在线沟通如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通**********(点击查看完整电话) 投递简历工作地点： 广东 - 中山 广东省中山市东升镇丽景学校  查看地图温馨提示： 用人单位招聘人才，以任何名义收取费用（如体检费、服装费等）都属于违法，请应聘者提高警惕！ 该单位其他职位 1 /30 小学数学教师（中高段）(骨干教师)01-239-15W/年广东-中山 3年以上 全职沈主任如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通初中语文教师(骨干教师)01-2312-18W/年广东-中山 3年以上 全职沈主任如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通初中化学教师(骨干教师)01-2312-18W/年广东-中山 3年以上 全职沈主任如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通初中物理教师(骨干教师)01-239-15W/年广东-中山 3年以上 全职沈主任如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通初中生物教师(骨干教师)01-239-15W/年广东-中山 3年以上 全职沈主任如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通初中地理教师(骨干教师)01-239-15W/年广东-中山 3年以上 全职沈主任如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通初中政治教师(骨干教师)01-239-15W/年广东-中山 3年以上 全职沈主任如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通初中英语教师(骨干教师)01-239-15W/年广东-中山 3年以上 全职沈主任如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通初中数学教师(骨干教师)01-239-15W/年广东-中山 3年以上 全职沈主任如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通小学英语教师(骨干教师)01-239-15W/年广东-中山 3年以上 全职沈主任如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通首页上一页1 2 3 4 5下一页末页广东省中山市丽景学校 学校类型：民办全日制 学生人数：2000-3000人 教师人数：300-400人相似职位急聘初中英语教师（年薪11-18万）11-18W/年中山市睿达教育初中英语教师（一对一）3-6K/月中山市锦成教育培训中心初中英语教师(学科带头人)25-40W/年中山梅沙实验学校（筹）初中英语教师15-30W/年中山梅沙实验学校（筹）初中英语教师4.5-5.5K/月中山市大涌旗风学校初中英语教师(骨干教师)9-15W/年广东省中山市丽景学校初中英语教师(应届生)5-10K/月中山市汇臻教育培训中心有限公司查看更多职位公司地址 服务热线：0571-56928188招聘端求职端扫码关注微信关于我们 企业服务 友情链接 投诉反馈 联系我们 收费标准教师招聘网·万行教师人才网 © 2002-2021 版权所有运营商：杭州万行人力资源服务有限公司 人力资源服务许可证：330105202007290016营业执照： 91330105749471461Q 增值电信业务经营许可证： 浙B2-20150052 - 浙ICP备15001488号-5国资委、教育部、发改委特别支持的全国百家诚信人才网站联盟活动倡导单位 中国诚信企业联盟：LMGR690330"
