"[DR2627] 医師求人・医師転職なら好条件の情報満載のメディカルジョブ北海道へ会社概要人材紹介のシステム個人情報保護方針Q&A開業支援◎招聘科目で選ぶ以下より選択ください 一般内科 呼吸器内科 消化器内科 循環器内科 神経内科 老人内科 心療内科 一般外科 呼吸器外科 消化器外科 循環器外科 脳神経外科 整形外科 精神科 リハビリテーション科 小児科 放射線科 産婦人科 麻酔科 泌尿器科 緩和ケア科 皮膚科 人工透析 眼科 救急科 耳鼻科 獣医師 歯科 その他◎雇用形態で選ぶ以下より選択ください 常勤 非常勤 当直◎施設形態で選ぶ以下より選択ください 病院（一般） 病院（療養） 病院（ケアミックス） 病院（精神） 病院（透析） クリニック 訪問診療◎勤務地で選ぶ以下より選択ください 札幌市中央区 札幌市東区 札幌市北区 札幌市南区 札幌市西区 札幌市白石区 札幌市豊平区 札幌市手稲区 札幌市厚別区 札幌市清田区 札幌市内 札幌市近郊 道南 道東 道北 道央 道外◎報酬で選ぶ以下より選択ください こだわらない 2000万以上 1800万以上 1600万以上 1400万以上 1200万以上 1000万以上 1000万未満［前のページへ戻る］［医師求人検索ページへ戻る］求人番号　DR2627★長崎県の一般病院で一般内科医師を募集！最低年収2500万円（当直3回/週含む）以上の条件提示可能★━━━━━━━━◇募集科目◇━━━━━━━━■　一般内科　■━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━◇想定年収：2500万円～3000万円年収補足（週5日勤務＆当直月3回の場合）◇条件交渉：相談可能◇役　職：相談可能◇勤務日数：5～5.5日／週◇勤務時間：平日9：00～17：30（休憩60分）、土曜日9：00～13：00◇休　日：土曜日午後 日曜日 祝日 （週5.5日勤務の場合）◇休　暇：有給休暇は就任半年後に10日付与季節休暇　3日（夏期休暇・8／13～15）年末年始休暇　5日（12／30～1／3）◇当　直：3回程／月（必須）◇学会参加：応相談◇福利厚生：交通費支給;退職金制度あり;住宅手当あり;赴任手当あり※福利厚生詳細◇　契約期間 ： 有り（入職日から1年間）◇　定年制度 ： 無し◇　昇給制度 ： 有り◇　各種保険 ： 健康保険、労災保険、雇用保険、厚生年金、医療賠償責任保険（病院として加入）【　学会参加支援制度　】◇　医師それぞれに個別に対応・応相談【　各種手当／その他　】◇　赴任手当　： 支給実績有り◇　住宅補助　： 社宅・全額補助（法人契約）（駐車場有り）◇　帰省手当　： 単身赴任の場合は応相談◇　扶養手当　： 無し◇　退職金制度： 有り（勤続3年以上）◇　時間外手当： 無し◇　交通費支給： 有り◇　育児支援　： 無し◇　職員駐車場： 有り（無料）職務内容◇職務内容：外来診療、病棟管理をお願いいたします。 ◇　外来担当数　：　3コマ程度／週 ◇　外来受診者数　：　30～60名程度／コマ ◇　病棟管理数　：　20床程度招 聘 科 目一般内科雇用形態常勤年収25,000,000円～30,000,000円資　格医師経　験臨床経験5年以上施設形態病院（一般）病　床　数150床～200床勤　務　地道外休日・休暇土曜日午後 日曜日 祝日 （週5.5日勤務の場合）有給休暇は就任半年後に10日付与 ,季節休暇　3日（夏期休暇・8／13～15）年末年始休暇　5日（12／30～1／3）社会保険健康保険、雇用保険、厚生年金、労災保険、医師賠償責任保険交通費あり住宅提供あり昇給有り退職金○再雇用あり当直あり	情報掲載日2020年10月30日	前の画面に戻る上記の求人案件については、下記の「お問い合わせフォーム」またはお電話からお気軽にお問い合わせください。株式会社キャリア・フォース札幌市北区北7条西4丁目1 トーカン札幌駅前ビル5Ｆ　TEL 011-736-1113（代）　FAX 011-736-1116copyright （c） Career-Force Co., Ltd. All Rights Reserved."
