"Машинист автокрана, работа машинистом автокрана, вакансии машинист автокранаВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в Кавказской / Вакансии / Строительство, проектирование, недвижимостьРабота для машиниста автокранаНайдено 2 вакансииНа картеСохранить поискСортировать:по соответствиюВахтаМашинист крана автомобильного (вахта, Ямал)100 000 руб./месяцГазстройпром20 января • КавказскаяВыполнение погрузочно-разгрузочных работ на площадке строительства. Работа на автомобильном кране на шасси УРАЛ 55732 (25 т.)Наличие водительского удостоверения кат. ВС. Наличие удостоверения машиниста крана автомобильного 7 разряда. Подтвержденный…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаМашинист крана автомобильного 7-8 разряда (Якутия)110 000 — 130 000 руб./месяцГазстройпром20 января • КавказскаяВыполнение погрузочно-разгрузочных работ на строительных площадках. Соблюдение правил внутреннего трудового распорядка. Правильное…Знание устройства, принципа работы, технических характеристик крана; автомобильного КС-45717-1 на шасси, Урал 4320 или Liebher…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии по этим параметрам будут приходить ежедневноПодписатьсяРасширение региона поискаПоиск в Кавказской дал только 2 вакансии. Попробуйте поискать вакансии в регионе:Краснодарский крайБыстрые фильтрыОчиститьРасширенный поискРегионыКавказскаяГорода рядомКропоткин3Гулькевичи3Новоалександровск3Архангельская2Ильинская2Ещё 6Выбрать несколькоТип ставкиМесяц27Период публикацииЗа 3 дня12ОтраслиРабочий персонал25Строительство, проектирование, недвижимость25Транспорт, логистика, ВЭД2Выбрать несколькоТип занятостиВахтовая27Скрыть удаленную работу27Тип вакансииСкрыть вакансии агентств27Не требующие высшего образования27СоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
