会计_河南涵宇特种建筑材料有限公司_正保招聘正保招聘登录| 注册创业培训技能提升职业测评校园招聘找工作首页完善简历，争取更多职业机会！关闭是否河南涵宇特种建筑材料有限公司规模：100-499人 性质：民营企业 所在地：河南/郑州市公司行业：房地产|建筑业 | 建筑材料招聘职位会计 [郑州市]1月前发布月薪：2K-4k 经验：1-3年 最低学历：大专投简历职位描述要求：岗位职责：1、协助财务经理编制年度财务预算，分解落实各项年度财务目标；2、依据公司财务政策及财务管理制度，制定财务管理办法及流程，并监督落实；3、协助组织会计核算工作，保证公司会计核算及时、准确、完整；4、协助财务经理编制资金使用计划，保证资金合理有效运行，为公司正常运营提供有利保障；5、协助组织自残管理工作，优化资产结构；6、协助财务经理进行成本费用预测、计划和控制，协助编制财务分析报告，为上级决策提供依据；7、协助财务经理对公司税收进行整体筹划和管理，合理避税；8、做好部门团队建设；9、领导交代的其他事宜。任职资格：1、大专及以上学历，中级以上职称；2、财务管理及相关会计专业；3、1年以上财务管理经验，可以考虑优秀毕业生；4、熟练掌握会计、财务管理、审计、金融等方面知识，能熟练使用财务软件。5、责任心原则性较强、企业忠诚度较高、良好的团队合作精神。员工培养：1、职业发展通道完善的晋升机制和发展平台为你提供多元化的职业发展通道。2、培训体系入职培训、通用素质培训、专业技能培训、晋升培训体系等一系列培训，为您的职业发展、价值实现提供持续动力。职位福利：公司地址郑州市金水区红专路东明路名门国际中心10楼1005室相似职位会计会计项目部行政会计会计会计财务会计会计会计会计会计
