售后服务|鼓形齿式带制动轮联轴器|弹性柱销齿式联轴器|泊头春华联轴器-泊头市春华传动机械有限公司手机版网站首页关于我们产品中心梅花 / 星形弹性联轴器弹性套柱销联轴器万向 / 蛇形弹簧联轴器鼓形齿式/膜片联轴器滑块联轴器弹性柱销齿式联轴器新闻资讯公司新闻行业动态真实场景售后服务在线留言联系我们售后服务咨询热线:当前位置： 网站首页 >> 售后服务售后服务售后服务准则1、公司员工要用诚恳、热情的服务态度，宣传企业文化，树立公司形象;2、服务及时，快捷，准确。3、对售前，售中，售后中的客户，要热情，礼貌，态度和蔼。4、公司市场营销部负责如下服务工作：(1)负责售前、售中、售后宣传和售后服务工作;(2)负责兑现公司对客户服务承诺;(3)负责及时把客户的各种信息反馈给公司;(4)负责建立售后服务网络，及其收集客户反馈的信息;(5)负责利用机算计和互联网，建立并保管好服务档案;(6)负责产品服务定期回访，长期客户，至少每一年回访一次，重要客户，至少每半年回访一次，回访方式多样化，包括电话、信件、电子邮局等等;(7)负责投诉受理、退货、换货，接到来函时，详细记录客户名称，具体地址、联系方式、商品等级、购买日期等有关信息，查清存在的问题，以上内容登记清楚后，根据权限范围报总经理办公会或总经理批准后落实实施。(8)负责开展重点客户关怀计划，了解客户需求，实施客户关怀计划。四、客户意见和投拆处理办法1、公司通过热线服务电话、信件或其它方式，接受客户和消费者的服务咨询、意见反馈和投拆等。接待过程要热情礼貌，不许怠慢任何一个客户，公司对每次来电、来信、来访须给予迅速、满意回复，对有价值的意见和建议要综合整理，送交公司参考采用。2、按照“顾客至上”的观念，经常开展各种形式的客户意见调查活动，与顾客交流联络，调查结果作为售后服务和生产改进工作的重要依据，不断改进服务措施，提高服务质量。3、对产品涉及到有关质量问题引起用户投拆的由公司技术质量部参与解决，对质量有争议的产品由合同约定的检验机构检定并最终认定。友情链接关于我们产品中心梅花 / 星形弹性联轴器弹性套柱销联轴器万向 / 蛇形弹簧联轴器鼓形齿式/膜片联轴器滑块联轴器新闻资讯公司新闻行业动态真实场景售后服务手机：17778856967邮件：1835099215@qq.com地址：河北省泊头市西环工业区微信扫描关注我们：技术支持：智通泽网络泊头市春华传动机械有限公司 版权所有 2018-2023 冀ICP备18028178号-2
