人才招聘-五礦營口中板有限責任公司網站地圖關閉公司概況公司簡介資質榮譽組織機構領導關懷大 事 記新聞中心公司新聞媒體聚焦行業新聞專題專欄產品信息產品信息企業文化經營理念發展戰略標志釋義黨群工作視頻中心技術實力主要裝備生產流程科技研發產品認證中心實驗室招標采購招標采購人才招聘用人理念人才招聘毛遂自薦聯系我們聯系我們地理位置在線地圖版權信息網站地圖友情鏈接法律聲明站內搜索網站首頁公司概況公司概況查看詳情>>公司簡介資質榮譽組織機構領導關懷大 事 記新聞中心新聞中心查看詳情>>公司新聞媒體聚焦行業新聞專題專欄產品信息企業文化企業文化查看詳情>>經營理念發展戰略標志釋義黨群工作視頻中心技術實力技術實力查看詳情>>主要裝備生產流程科技研發產品認證中心實驗室招標采購人才招聘人才招聘查看詳情>>用人理念人才招聘毛遂自薦聯系我們聯系我們查看詳情>>聯系我們地理位置在線地圖人才招聘關注員工的成長，掌握員工的需求動向，為員工提供有針對性的培訓，不斷激發員工的潛力。人才招聘用人理念 人才招聘 毛遂自薦人才招聘您所在的位置：首頁 > 人才招聘 > 人才招聘招聘職位招聘人數工作地點發布時間營口京華鋼鐵--熱處理工程師1人營口市老邊區2017-11-25 14:12:04招聘要求：1、本科及以上學歷，材料類或者熱能與動力工程專業；2、年齡40周歲以下，身體健康；3、5年以上中厚板熱處理工藝管理工作經驗。網站地圖 ｜ 友情鏈接 ｜ 法律聲明 ｜ 聯系我們 | 技術支持：慧爾公司地址：遼寧省營口市老邊區冶金街繁榮路1號 電話(tel)：+86 417 3256011/3256012/3256014 傳真(Fax)：+86 417 3256000All Rights Reserved Copyright ? 2011-2020 五礦營口中板有限責任公司 備案號：遼ICP備06006767號 公安備案號：21081102000095三级黄影片大全性爱视频 - 视频 - 在线观看 - 影视资讯 - 爱赏网
