"採用情報｜再就職支援センター「はたらコーデわかやま」ホームセンター紹介就活サイクルプロジェクトニュースイベント情報再就職相談申込企業一覧採用情報移住支援金について交通アクセスお問い合わせ就職連絡フォーム採用情報｜再就職支援センター「はたらコーデわかやま」働きたいあなたをとことん応援いたします。073-421-8080 9:30～18:00（火曜・祝・年末年始を除く）ホーム交通アクセスお問い合わせ就職連絡フォームメニューセンター紹介就活サイクルプロジェクトニュースイベント情報再就職相談申込企業一覧採用情報移住支援金について採用情報ホーム採用情報検索結果有田食品株式会社和歌山県では、「就活サイクルプロジェクト」に取り組んでいます。結婚や出産等で一度離職した女性、定年退職された方、都会からのUターン就職を希望する方等が４月から再就職するため、採用情報を掲載しています。「有田食品株式会社」は本プロジェクトに参画しています。有田食品株式会社本物の「食」にこだわり続けて企業プロフィール私たち有田食品は、ホテル業界や大手食品関連メーカー様などのお客様と、４０年以上にわたって信頼の絆を強めてきました。食のプロフェッショナルであるお客様にご指導いただきながら、その優れた食の感性や技を科学的に分析し、研究を積み重ねて、和・洋・中あわせて１，０００種類を超えるメニューを開発してきました。一品一品、本物のプロが真心を込めて生み出す料理の数々を、より多くの皆様に楽しんでいただくために･･････私たちは一流の味を再現する技術をさらに高めていきます。先輩が語るここが魅力私が有田食品に入社して、最初に驚いたのが教育体制の充実でした。製造作業毎に社内資格があり、仕事を覚えるにあたって資格取得を目指すことがモチベーションアップに繋がります。またアットホームな会社で相談もしやすく自らの問題解決で悩んだときには先輩からのフォローもばっちりです。会社概要企業名有田食品株式会社企業名（カナ）アリタショクヒン業種食料品・飲料品製造業事業内容食品製造業本社所在地〒649-0304有田市箕島743マップマップを見る創業昭和16年設立昭和46年7月17日資本金4千万円売上高24.5億円代表者永井 大善従業員数正規社員45名非正規社員75名女性管理職の有無ありシニア再雇用の実績あり平均年齢（正規社員）35.4歳平均勤続年数（正規社員）13.5年育児休業取得実績あり子の看護休暇取得実績あり特許、表彰、認定等ISO9001電話番号0737-83-3445FAX0737-83-3264URLhttp://www.arita-shokuhin.com/中途採用先輩社員の声　異業種から転職広告の営業から、『食』に興味を持って当社へ転職しました。社員同士の距離がとても近く、成長のために切磋琢磨しあえるメンバーの集まった会社だと感じています。現在は、OEM受注や、自社製品の販売・納品などを担当。お客様のご要望通りのものをつくりあげるのは難しいことですが、その分大きなやりがいを得られる仕事です。お客様に美味しいものを提供することを喜びに変えられる方と一緒に働けると嬉しいです。採用計画雇用形態正社員女性応援勤務時間配慮シニア応援勤務日数配慮Uターン歓迎遠隔地の求職者への配慮有り業種製造業 ＞ 食料品製造業 ＞ その他の食料品製造業 ＞ レトルト食品製造業職種専門的・技術的職業 ＞ 開発技術者 ＞ 食品開発技術者採用人数1人求人内容工場内にて ・製品の試作、及び試作準備作業 ・製品開発における関連書類作成作業 ・取引先のお客様との打ち合わせ学歴高卒以上学科、専攻不問待遇就業場所〒 6490304和歌山県 有田市箕島743雇用期間無期試用期間あり正式雇用まで3か月の試用期間あり。転勤なし勤務日月曜日、火曜日、水曜日、木曜日、金曜日、土曜日日・祝休み、隔週土曜休み就業時間08:05～17:008：05～17：00休憩時間12:00～13:00休憩 10:00～10:10、15：00～15：05裁量労働制なし休日土曜日、日曜日、祝日日・祝休み、隔週土曜休み残業あり月平均２０時間未満加入保険社会保険完備給与月給150,000円～190,000円昇給、賞与あり（年2回）諸手当■通勤手当（通勤距離による）■家族手当■業務手当■出張手当■役職者手当加入保険社会保険完備福利厚生■退職金制度（勤続年数による）■車通勤可■駐車場あり移住支援金対象対象（移住支援金対象とは？）求める人材有田食品は「食」に関する会社です。品質、衛生等のルールをよく理解し実行していただける人で尚且つ、現状に慢心せず、創意工夫力があり、「有田食品でこれがやりたい」という明確な目標や考えを持てる人を求めています。応募方法応募受付の電話及びメールからご応募ください。お問い合わせ担当井上　・　湯川電話0737-83-3445E-mailt.yukawa@arita-foods.co.jp平成30年12月3日時点の情報であり、最新のものと異なる場合がございます。採用情報などの詳細は採用担当者にお問い合わせください。和歌山県再就職支援センター和歌山市本町１丁目２２番地 Wajima本町ビル３階（紀陽銀行向かい）ご利用時間／9:30～18:00（毎週火曜日、祝日、年末年始を除く）TEL. 073-421-8080／FAX. 073-424-0230トップページセンター紹介就活サイクルプロジェクトニュースイベント情報企業一覧採用情報交通アクセスお問い合わせ就職連絡フォームCopyright © 和歌山県再就職支援センター All Rights Reserved."
