"Уроки игры на гитаре по Skype в Лос Анджелесе - Доска бесплатных объявлений Usa.one×Срок действия объявления истек!Город ...Регистрация ВойтиВсе объявленияРаботаУроки игры на гитаре по Skype в Лос АнджелесеДобавить в избранноеДата: 22:00, 26 дек. 2019Адрес: Узнать адресОбъявления: РаботаНомер: 11439Автор: Pavel RИсточник: rupostings.comОбучение игре на акустической и электрогитаре проводитопытный преподаватель с высшим муз. образованием.Стоимость одного урока 15$/час.В программу обучения входит:-Постановка рук;-Музыкальная теория;-Аккомпанемент в разных тональностях;-Подбор по слуху;-Разучивание произведений;-Практика импровизации (стили: рок, блюз)Мой канал на Youtube:https://www.youtube.com/AlexanderTsushko № 125403 Лос АнджелесПоделиться объявлениемСообщить о нарушенииСообщить о нарушенииВыберите причину Объявление содержит материалы 18+ Мошенничество Указана неправдивая информация Неверная рубрика Неактуальное объявление Запрещенный товар/услугаЖалобаЗакрытьПолезная информацияЧтобы избежать мошенничества, встречайтесь с продавцом лично или оплачивайте покупку, используя проверенную платёжную систему, в которой предусмотрена \"защита покупателя\", например, PayPal;Старайтесь избегать платежей через анонимные платежные системы;Если Вы продавец, то не требуйте предоплату без необходимости: в наше время это может снизить спрос на Ваше предложение. Лучше созвонитесь с покупателем и назначьте встречу. Личный контакт - это не только надёжно, но иногда и полезно;Бесплатная доска объявлений Великобритании usa.one не занимается денежными переводами, мы не принимаем платежи на сайте и т.п. Мы просто предоставляем очень удобную и популярную платформу для встречи Покупателей и Продавцов.Ещё объявления из рубрики РаботаРабота ВЫВЕЗУ МУСОР В САКРАМЕНТОРабота CДАЮ В РЕНТ КОМНАТY ВМЕСТЕ С ПOСТOЯННOЙ РАБОТОЙ В ЛОС АНДЖЕЛЕСЕРабота В МУВИНГ КОМПАНИЮ СРОЧНО ТРЕБУЮТСЯ: -ДРАЙВЕРЫ/ХЕЛПЕРЫ -ХЕЛПЕРЫ -ФОРМАНЫ [СМ. КОНТАКТНУЮ ИНФОРМАЦИЮ] В ЛОС АНДЖЕЛЕСЕРабота НАБИРАЕМ СОТРУДНИКОВ В МУВИНГОВУЮ КОМПАНИЮ НА ПОЗИЦИИ: ВОДИТЕЛЬ, БРИГАДИР, ПОМОЩНИК ВОДИТЕЛЬ-БРИГАДИ... В ЛОС АНДЖЕЛЕСЕПриглашаем водителей на Box Truck. в ЧикагоКомпания IN TIME TRANS INC приглашает водителей на бокс трак. CDL не требуется. Платим все мили. Работа по всей стране. Комфортные условия труда: новые машины, оборудованы заводским спальником. WEBASTO / ESPAR. Все расходы по машине оплачи...Работа 01:13, 12 янв. 2021Компания Eris Prime нанимает установщиков кабельного телевидения и интернета с опытом и без (предост... в Нью ЙоркеКомпания Eris Prime нанимает установщиков кабельного телевидения и интернета с опытом и без (предоставляем обучение) в Бронксе, Бруклине и Лонг Айленд. Также есть вакансии в Бостоне, Миннеаполисе, Канзас Сити, Денвере, Остине, Флориде. Tреб...Работа 01:13, 12 янв. 2021Приглашаем водителей на Box Truck. в Нью ЙоркеКомпания IN TIME TRANS INC приглашает водителей на бокс трак. CDL не требуется. Платим все мили. Работа по всей стране. Комфортные условия труда: новые машины, оборудованы заводским спальником. WEBASTO / ESPAR. Все расходы по машине оплачи...Работа 01:13, 12 янв. 2021Срочно нужна женщина по уходу в Сан-ФранцискоСрочно ищем ответственную, заботливую женщину для ухода с проживанием в Сан Хосе за 95 летней спокойной женщиной с ограниченной мобильностью. Звонить 510-714-0474 или Messenger. Начало работы — 12 января. Спасибо! № 159392 Сан-ФранцискоРабота 01:14, 12 янв. 2021Sound Transportation Inc набирает овнеров-оператор в Нью ЙоркеУ вас есть Cargo Van, Box Truck или Large Straight? Присоединяйтесь в нашу команду! Мы предлагаем: — Еженедельную оплату; — Поддержку диспетчеров 24/7; — Локальные и дальние груза; — Возможность выбирать график самостоятельно . Мы гарант...Работа 01:14, 12 янв. 2021Мувинг компания ищет ответственного помощника диспетчера. Требования: - знание английского языка ... в Нью ЙоркеМувинг компания ищет ответственного помощника диспетчера. Требования: - знание английского языка - знание компьютера (базовое) - действительные американские права - опыт вождения 26ft трака большой плюс (можем обучить) - коммуникабельность...Работа 01:14, 12 янв. 2021Nanny в Лос АнджелесеТребуется няня с проживанием, 5-6 дней в неделю, район Pacific Palisades. 110 $ p/day. 818 448 0801 Марина № 159387 Лос АнджелесРабота 01:14, 12 янв. 2021В нашей компании Carolina Logistics открыта вакансия owner/operator.Работаем с Cargo Van, Sprinter, ... в Нью ЙоркеВ нашей компании Carolina Logistics открыта вакансия owner/operator.Работаем с Cargo Van, Sprinter, Box Truck. Грузы по всей Америке и Канаде, круглосуточная поддержка русскоговорящего диспетчера и HR менеджера со знанием русского и болгарс...Работа 01:14, 12 янв. 2021ENGLISH MUST В мувинг компанию срочно требуются: - водители (опыт вождения 26ft трака); - форманы... в Нью ЙоркеENGLISH MUST В мувинг компанию срочно требуются: - водители (опыт вождения 26ft трака); - форманы (опыт работы обязателен); - помощники (опыт работы обязателен); Звоните/пишите по номеру [см. контактную информацию] № 159424 Нью ЙоркРабота 01:14, 12 янв. 2021Caregiver в Лос АнджелесеТребуется мужчина или женщина по уходу за мужчиной в ночное время, район Tарзана. 8184480801 Marina № 159386 Лос АнджелесРабота 01:15, 12 янв. 2021Требуется официант! [см. контактную информацию] в МайамиТребуется официант! [см. контактную информацию] № 159457 МайамиРабота 07:29, 12 янв. 2021Требуются сотрудники! Открыта вакансия по сопровождению сделок с клиентами в оптовой торговле. Хорош... в ЧикагоТребуются сотрудники!Открыта вакансия по сопровождению сделок с клиентами в оптовой торговле.Хорошая и оперативная оплата, а также высокие бонусы гарантируем.За более подробной информацией пишите на почту: [см. контактную информацию] № 1594...Работа 07:29, 12 янв. 2021Требуется сушист + посудомойщик [см. контактную информацию] в МайамиТребуется сушист + посудомойщик [см. контактную информацию] № 159456 МайамиРабота 07:29, 12 янв. 2021!!!Работа!!! в г. Лос-Анджелес в компанию требуются техники. Вакансии: - Техник по ремонту бытовой т... в Лос Анджелесе!!! Работа!!! в г. Лос-Анджелес в компанию требуются техники. Вакансии:- Техник по ремонту бытовой техники- Техник по обслуживанию вентиляции и кондиционеров (Air Duct cleaning, HVAC)- Разнорабочий- Электрик- Сантехник От Вас нужен:- Опыт р...Работа 07:29, 12 янв. 2021Ищем водителей на 3 car hauler, с опытом или без, средняя зарплата $2000 в неделю, компания находить... в Нью ЙоркеИщем водителей на 3 car hauler, с опытом или без, средняя зарплата $2000 в неделю, компания находиться в Чикаго, все вопросы по телефону [см. контактную информацию] № 159461 Нью ЙоркРабота 07:29, 12 янв. 2021К началу объявленияРаботаВ начало сайтаПодайте свое объявление - это бесплатно!Ваше объявление увидят тысячи русскоязычных жителей США.Добавить объявлениеО насДоска бесплатных объявлений для русскоговорящих в США и Америке (US). 2019Все права на материалы, опубликованные на сайте, охраняются в соответствии с законодательством США.Учредитель: SNOWLAND s.r.o.Свидетельство о регистрации 06691200Адрес для корреспонденции:Snowland s.r.o.16200, Na okraji 381/41, Veleslavín, 162 00 Praha 6Czech RepublicАдрес электронной почты редакции: board@usa.oneКатегорииБытовая электроникаДля бизнесаДля детейДля дома и дачиЖивотныеЗнакомстваКрасота и здоровьеЛичные вещиМагия, эзотерикаМода и стильПомощьПомощьПравила добавленияПлатные услугиПравила безопасностиУсловия использованияКонтактыПартнёрыОбъявления АнглииОбъявления Германии© Объявления Америки"
