ប្រជាជន​ខ្មែរ​រាប់​ពាន់​នាក់​បាត់​បង់​ការងារ​ ​កាស៊ីណូ​មួយ​ចំនួន​ត្រូវ​បិទទ្វារ ដោយសារ​ការ​បិទ​ល្បែង​លើ​អ៊ីនធឺណិតភ្ជាប់​ទៅ​គេហទំព័រ​ទាក់ទងរំលង​និង​ចូល​ទៅ​​ទំព័រ​ព័ត៌មាន​​តែ​ម្តងរំលង​និង​ចូល​ទៅ​ទំព័រ​រចនាសម្ព័ន្ធ​រំលង​និង​ចូល​ទៅ​កាន់​ទំព័រ​ស្វែង​រកបន្ទាប់បិទមុនបន្ទាប់ជម្រើស​ក្នុង​ការ​បោះពុម្ពរូបថតពហុព័ត៌មានខ្លឹមសារ​ព័ត៌មាន​ដែល​ភ្ជាប់​ពី​ទំព័រ​ផ្សេងមតិបោះបង់បោះពុម្ពLink has been copied to clipboardភាសាKhmer Englishស្វែង​រកស្វែង​រកបញ្ជី​កម្មវិធី​វិទ្យុកម្ពុជាអន្តរជាតិអាមេរិកវីដេអូ​Hello VOAវិទ្យុការបោះឆ្នោតនៅអាមេរិកបទវិចារណកថាកម្ពុជាសម្លឹងទៅមុខសេចក្តីរាយការណ៍ពិសេសបន្ថែម​ទៀតKhmer Englishកម្មវិធី​វិទ្យុ​​របស់ VOAកម្មវិធី​វិទ្យុ​ចុង​ក្រោយព័ត៌មានពេលព្រឹក៖ ២៨ មករា ២០២១កម្មវិធី​បន្ទាប់20:30 - 21:30ព័ត៌មានពេលរាត្រី05:00 - 05:30ព័ត៌មានពេលព្រឹក20:30 - 21:30ព័ត៌មានពេលរាត្រីកម្មវិធី​វិទ្យុ​ផ្សេង​ទៀតស្តាប់​ព័ត៌មាន​​ម៉ោង​៥​ព្រឹកស្តាប់​ព័ត៌មាន​ម៉ោង​៨:៣០​យប់ស្តាប់​កម្មវិធី​ Hello VOAស្តាប់បទសម្ភាសន៍ VOAស្តាប់​តាម SoundCloudស្វែង​រកស្វែង​រកមុន បន្ទាប់ព័ត៌មាន​​ថ្មីមុន បន្ទាប់ផ្សាយ​ផ្ទាល់កម្ពុជាប្រជាជន​ខ្មែរ​រាប់​ពាន់​នាក់​បាត់​បង់​ការងារ​ ​កាស៊ីណូ​មួយ​ចំនួន​ត្រូវ​បិទទ្វារ ដោយសារ​ការ​បិទ​ល្បែង​លើ​អ៊ីនធឺណិត31 ធ្នូ 2019VOA Newsកាស៊ីណូ​មួយ​កន្លែង​នៅ​ខេត្ត​ព្រះសីហនុ ប្រទេស​កម្ពុជា។ ខេត្តដែលជា​ទី​ពេញ​និយម​នៃ​អ្នក​ទេសចរ​ បាន​ក្លាយ​ជា​ទីតាំង​កាស៊ីណូ​របស់​ជន​ជាតិ​ចិន។ចែករំលែកប្រជាជន​ខ្មែរ​រាប់​ពាន់​នាក់​បាត់​បង់​ការងារ​ ​កាស៊ីណូ​មួយ​ចំនួន​ត្រូវ​បិទទ្វារ ដោយសារ​ការ​បិទ​ល្បែង​លើ​អ៊ីនធឺណិតshareបោះពុម្ពប្រជាជន​ខ្មែរ​ជាង​៧​ពាន់​នាក់​ត្រូវ​បាត់បង់​ការងារ ​ហើយ​កាស៊ីណូ​រាប់​សិប​កន្លែង​ត្រូវ​បិទ​ទ្វារ ចាប់​តាំង​ពី​មាន​ការ​ហាមឃាត់​មិន​ឲ្យ​លេង​ល្បែងលើ​អ៊ីនធឺណិត​កាល​ពី​ខែ​សីហា​មក។ គេ​រំពឹង​ថា ការ​ខាតបង់​នឹងកើន​ឡើង​ច្រើន​ជាង​នេះ នៅ​ពេល​ដែល​រដ្ឋាភិបាល​ចាប់​ផ្ដើម​ធ្វើ​អធិការកិច្ច​ក្នុង​សប្ដាហ៍​នេះ។ នេះ​បើ​តាម​ការ​បញ្ជាក់​របស់​ក្រុម​មន្ត្រី​នៅ​ថ្ងៃ​អង្គារ​នេះ។ ​ខេត្ត​ព្រះសីហនុ​ដែល​ជា​ខេត្ត​ជាប់​សមុទ្រ​នៅ​ប៉ែក​ខាង​ត្បូង​ប្រទេស​កម្ពុជា​ បាន​លេច​ធ្លោជា​មជ្ឈមណ្ឌល​មួយ​សម្រាប់​លេង​ល្បែង​ស៊ីសង ហើយ​កាស៊ីណូ​រាប់​សិប​កន្លែង​នៅ​ទីនោះ​ដែល​ជា​របស់​ចិន មាន​ប្រតិបត្តិការ​លេង​ល្បែង​លើ​អ៊ីនធឺណិត។លោក​នាយករដ្ឋមន្ត្រី ហ៊ុន សែន បាន​មាន​ប្រសាសន៍​ក្នុង​សប្ដាហ៍​នេះ​ថា ​លោក​នឹង​ហាម​ឃាត់​ការ​លេង​ល្បែង​ស៊ីសង​លើ​អ៊ីនធឺណិត​ជា​អចិន្ត្រៃយ៍។ លោក​ប្រកាស​ដូច្នេះ បន្ទាប់​ពី​ការ​ប្រកាស​ជា​លើក​ទីមួយ​ឲ្យ​ផ្អាក​ការ​លេង​ល្បែង​ស៊ីសង​តាម​អ៊ីនធឺណិត​កាល​ពី​ខែ​សីហា។ លោក ហ៊ុន សែន ថ្លែង​ថា ឧស្សាហកម្ម​នេះ​ត្រូវ​បាន​ឧក្រិដ្ឋជន​បរទេស​ប្រើប្រាស់​ដើម្បី​ជំរិត​ទារ​ប្រាក់។ក្រុមមន្ត្រី​នឹង​ចាប់​ផ្ដើម​ធ្វើ​អធិការកិច្ច​នៅ​តាម​កាស៊ីណូ​ទាំង​អស់​នៅ​ទូទាំង​ប្រទេស ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​ទី​១ ខែ​មករា​នេះ​ត​ទៅ ដើម្បី​ឲ្យ​ប្រាកដ​ថា កាស៊ីណូ​ទាំង​នោះ​បាន​បិទ​ប្រតិបត្តិការ​លេងល្បែង​ស៊ីសង​តាម​អ៊ីនធឺណិត​របស់​ពួកគេ។ នេះ​បើ​តាម​ការ​បញ្ជាក់​របស់​លោក រស់ ភារុន អគ្គនាយករង​នៃ​នាយកដ្ឋាន​ឧស្សាហកម្ម​ហិរញ្ញវត្ថុ​របស់​ក្រសួង​ហិរញ្ញវត្ថុ​ទៅ​កាន់​ទីភ្នាក់ងារ​ព័ត៌មាន Reuters៕អត្ថបទ​ទាក់ទងចិន​សរសើរ​​កម្ពុជា​​ចំពោះ​វិធាន​ការ​ប្រឆាំង​បន​ល្បែង​អនឡាញកម្ពុជា​បញ្ឈប់​ល្បែង​តាម​អនឡាញ​ដែល​អន្តរាយ​សន្តិសុខ ​សណ្ដាប់​ធ្នាប់​សង្គមផែនទីលទ្ធផលការបោះឆ្នោតប្រធានាធិបតីអាមេរិកពីឆ្នាំ ១៩៩២-២០២០បទសម្ភាសន៍ VOA ជាមួយលោក W. Patrick Murphy ឯក​​អគ្គ​រដ្ឋទូត​សហរដ្ឋ​អាមេរិក​នៅ​កម្ពុជាលោក W. Patrick Murphy ឯក​​អគ្គ​រដ្ឋទូត​សហរដ្ឋ​អាមេរិក​នៅ​កម្ពុជាព័ត៌មាន​អាន​ច្រើន​ជាង​គេ៖លោក Trump ទុក​លិខិត​មួយ​ច្បាប់​ឱ្យ​លោក Bidenរដ្ឋបាល​លោក Biden ហៅ​ការដាក់​ទណ្ឌកម្ម​របស់​ចិន​លើ​អតីត​មន្ត្រី​រដ្ឋបាល​លោក Trump ថា​ជា«ការ​គ្មាន​បាន​ផល​និង​អាក្រក់»លោក​ Biden បាន​មក​ដល់​រដ្ឋធានី​វ៉ាស៊ីនតោន​ដើម្បី​ស្បថ​ចូល​កាន់​តំណែង​ជា​ប្រធានាធិបតីសមាជិក​កង​ឆ្មាំ​ការពារ​ជាតិ​១២​នាក់​ត្រូវបាន​ដកចេញ​ពីបេសកកម្ម​​ការពារ​សន្តិសុខ​ក្នុង​ពិធីស្បថ​ចូល​កាន់​តំណែង​របស់​លោក Bidenការ​កាត់​ទោស​ប្តឹង​ទម្លាក់​លោក Trump ​​នឹង​​​ដំណើរការ ទោះ​បី​​មាន​ការ​ជំទាស់​​​ខ្លាំង​ពី​​គណបក្ស​សាធារណរដ្ឋFBI ពិនិត្យ​ទាហាន​​ការពារ​នៅ​រដ្ឋធានី​វ៉ាស៊ីនតោន​ ខណៈ​​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​ការ​វាយ​ប្រហារ​ពី​​ជួរ​ផ្ទៃ​ក្នុងលោក ហ៊ុន សែន៖ កម្ពុជា​មិន​អាច​រង់​ចាំ​វ៉ាក់​សាំង​ទទួល​ស្គាល់​ដោយ​WHO ខណៈ​រើស​យក​វ៉ាក់សាំង​ចិនថ្នាក់​ដឹកនាំ​បក្ស​ប្រឆាំង៖ សហភាព​អឺរ៉ុប​នឹង​បន្ត​ដក​EBA​បន្ថែម​ទៀត ដោយ​សារ​ស្ថានភាព​នយោបាយ​មិន​ល្អ​ប្រសើរអណ្តូងរ៉ែ​ក្នុង​រដ្ឋ California ក្លាយជា​ផ្នែក​សំខាន់​មួយ​​នៃ​ការស្រោចស្រង់​ការចម្រាញ់​រ៉ែ​កម្រ​ក្នុង​ស.រ.អគណនី​បណ្តាញ​សង្គម​​ផ្លូវ​ការ​ត្រូវ​បាន​ផ្ទេរ​​ជូន​​ប្រធានាធិបតី​ថ្មីអ្នក​ប្រហែល​ចូលចិត្ត​ព័ត៌មាន​ទាំង​នេះ​សេដ្ឋកិច្ចកម្ពុជា​គ្រោង​បោះ​លក់​មូលបត្រ​បំណុល​រដ្ឋ​ក្នុង​ស្រុក ជា​ជម្រើស​ផ្សេង​ពី​ការ​ខ្ចី​បុល​បរទេសសុខភាពមន្ត្រី​កម្ពុជា​សន្យា​ពន្លឿន​ការ​ចាក់​វ៉ាក់​សាំង​កូវីដ​ដែល​ត្រូវ​ការ​២០​លាន​ដូសសុខភាពរដ្ឋកំណត់​ចំនួនភ្ញៀវ​មិនឱ្យ​លើស៥នាក់​ក្នុងមួយតុ​ក្នុង​ពិធី​មង្គលការBack to topបណ្តាញ​សង្គមកម្មវិធី​ទូរទស្សន៍វីដេអូ​ខ្មែរវ៉ាស៊ីនតោន​ថ្ងៃ​នេះVOA ថ្ងៃនេះVOA ​វិទ្យាសាស្ត្រVOA 60 អាស៊ីកម្មវិធី​វិទ្យុព័ត៌មាន​ពេល​ព្រឹកព័ត៌មាន​​ពេល​រាត្រីHello VOAសំឡេង​ជំនាន់​ថ្មីវេទិកា​អាស៊ានព័ត៌មាន​តាមប្រធានបទ​កម្ពុជាអន្តរជាតិអាមេរិកខ្មែរ​នៅអាមេរិកអាស៊ីអាគ្នេយ៍នយោបាយសេដ្ឋកិច្ចសិទ្ធិមនុស្សសុខភាពអប់រំបរិស្ថានវិទ្យាសាស្រ្តវប្បធម៌ខ្មែរក្រហមសេចក្តីរាយការណ៍ពិសេសអក្ខរកម្មសារព័ត៌មានសេរីភាពសារព័ត៌មានការបោះឆ្នោតនៅអាមេរិកឆ្នាំ២០២០ការបោះឆ្នោតជាតិឆ្នាំ២០១៨Khmer-Englishរៀន​​អង់គ្លេសអង់គ្លេស​ជាមួយ​ម៉ានី​និង​ម៉ូរីរៀន​​​​​​អង់គ្លេស​​ជាមួយ VOAVOA Learning Englishទទួល​ព័ត៌មាន​តាមកម្មវិធី​ព័ត៌មាន VOA Appស្តាប់ Podcastsព័ត៌មាន​តាម​អ៊ីមែលRSSអំពី​ VOA & ទំនាក់ទំនងអំពី​ VOAទំនាក់ទំនងធម្មនុញ្ញ​នៃ VOAក្រម​​​សីលធម៌​​​អ្នក​​​សារព័ត៌មាន VOAគេហទំព័រ​​ទាក់ទងUSAGMVOA Public RelationsVOA EnglishPrivacy NoticeAccessibilityវិទ្យុ​អាស៊ី​សេរីទាញយក​ App ផ្សេងៗ​របស់​ VOAកម្មវិធី​ VOA App សម្រាប់ iOS - Appleកម្មវិធី​ VOA App សម្រាប់ Android - Googleកម្មវិធី VOA App ស្តាប់​វិទ្យុ​សម្រាប់ iOS - Appleកម្មវិធី VOA App ស្តាប់​វិទ្យុ​សម្រាប់ Android - GoogleAccessibilityAccessibilityXSSMMDLG
