"有限会社　堀部の正社員の求人情報(No.56705598)｜正社員・契約社員の転職・就職求人情報ならバイトルNEXT更新日時　2021/1/28（木）21:00全国掲載件数535,770件会員登録ログイン甲信越北陸 変更閉じるエリアを選択北海道・東北関東甲信越・北陸東海関西中国・四国九州・沖縄キープリスト検索履歴保存した条件お知らせあなたへのお知らせあなたへスカウトメールが届いたらこちらでお知らせします。ご確認いただく場合はログインが必要です。スカウトメールとは？あなたに興味を持った企業からあなたに合った求人を紹介される機能です。面接（登録会）交通費支給など、受け取った方への特典が付くことも！ご希望の場合は、会員登録（ログイン）をして、スカウトメールの設定を「受け取る」にしてください。メニュー会員登録ログインキープリスト0件保存した条件0件検索履歴閲覧履歴スカウト	応募済・TEL済リストプロフィール履歴書ヘルプ・お問い合わせキープリスト検索履歴保存した条件お知らせあなたへのお知らせあなたへスカウトメールが届いたらこちらでお知らせします。ご確認いただく場合はログインが必要です。スカウトメールとは？あなたに興味を持った企業からあなたに合った求人を紹介される機能です。面接（登録会）交通費支給など、受け取った方への特典が付くことも！ご希望の場合は、会員登録（ログイン）をして、スカウトメールの設定を「受け取る」にしてください。メニュー会員登録ログインキープリスト0件保存した条件0件検索履歴閲覧履歴スカウト	応募済・TEL済リストプロフィール履歴書ヘルプ・お問い合わせ正社員TOP>福井県>福井市>有限会社　堀部No.56705598の仕事詳細募集内容社風・雰囲気選考・会社概要正学歴不問正社員経験不問職種未経験OK有限会社　堀部の正社員の求人情報【寮完備/即入居可】日払い応相談/愛知県での勤務です!!未経験OK≪業務拡大のため従業員大募集!!≫経験豊富な職人さんも、未経験の方も大歓迎です♪【普通免許必須】 寮完備なので遠方からでも大歓迎!!働きやすさバツグンで県内での表彰も多数あり☆募集情報【先輩スタッフから一言】【安心して勤務できる環境です】★安全面は徹底的に配慮しています！★外でのお仕事なので、体力勝負です。水分補給・休憩はしっかり取ってもらってます！***************仕事は片付けや掃除から建設資材を運んだり、まずは簡単な仕事から始めて下さい。なれてきたら更に収入UP!いろんな仕事がマスターできて、手当もグングン増えていく高収入の仕事です。☆現在、20代～30代のSTAFFが活躍中!<こんな方大歓迎>・大工・とび・土木作業などで勤務している方！・将来を考えて給与を上げていきたい方！・安定した雇用を手に入れたい！・安定した会社で腰を据えて働きたい！仕事内容【建設業って何するの??】建設業って様々な業務工程があって、たくさんの人が働いているんです。公共のものや民間の施設等、例えばみんなが使う道路の工事など建設業があってこその世の中と言っても過言ではないくらい様々な工事をします。■経験豊富な職人さんも大歓迎■稼げる環境は整えてます。未経験も大歓迎♪活かせる持ち味考え方のスタイル考えるよりまず行動するじっくり考え計画的に行動する仕事の取り組み方特に失敗を恐れず挑戦する注意深く丁寧に進める仕事のこだわり結果にこだわるプロセスにこだわる人との接し方自分の考えを発信する相手の意見に耳を傾ける☆好待遇☆社員寮完備・有給休暇あり・資格取得支援制度ありでとっても働きやすい!!経験・資格学歴不問未経験OK正社員経験不問職種未経験OK新卒・第二フリーターミドルエルダー(50代)主婦(夫)外国人・留学生Wワークブランク経験者優遇資格習得将来は独立友達応募===============・未経験大歓迎!・経験者は優遇します!・学歴/経験/年齢不問!・普免必須・有資格者も歓迎!===============未経験デビューでも一人前になっている方も多数います♪≪ドライバーのお仕事もあります≫※大型免許≪重機オペレーターのお仕事もあります≫どんな些細な経験でも活躍できる環境が整っています!応募バロメーター採用予定人数：大量募集今が狙い目！キープするキープしました！電話番号を表示する 08:00 ～ 21:00 受付可	今すぐ応募する管理番号：433372　仕事No.：社員201028_全国_福井やりがい抜群のお仕事！即入居も可能です!1人親方・チーム応募も歓迎♪基本情報職種工事現場[正]建築・建設・土木作業、建築・土木その他、施工管理・現場監督給与高収入昇給あり[正]日給14,000円～※研修期間あり【未経験の方:日給12,000円～START！】【経験者の方:日給14,000円～】【職人の方…日給18,000円～】月給40万円～それ以上だって頑張れば稼げる!!※早上がりの時でも給料は下がりません!勤務時間[正]08:00～17:008:00～17:00(休憩1h)※終了時間は仕事、現場により異なります。■愛知県大府市北崎町7丁目52番地が勤務先になります！！■◇どんなご相談も承ります!!◇UIターン歓迎≪1日の仕事の流れ≫・会社に集合して、みんなで各エリアの現場へ(朝礼もやります。)・仕事開始　・昼休憩・作業開始～16:30～・終了、片づけ、移動18:30～・帰社≪休憩時間≫・午前/お昼/午後安全のためにも、休憩はしっかり取っています！※メリハリを大事にしています。≪POINT!≫基本的には8-17ベースで動きますが早く終われば早上がりもOK!!給料は変わりませんのでご安心を♪勤務地車通勤OKバイク通勤OK勤務先福井県最寄駅北陸線　福井駅北陸線　敦賀駅越美北線　福井駅住所福井県福井市勤務地のアクセス詳細を見る勤務期間長期登録制の働き方もOK!!短期など、期間を決めて働くのも可能です。もちろん長期で働ける方は大歓迎しています。休日・休暇家庭都合の休み調整可日曜日希望者は週休2日OKです！隔週土日休みもOKです！働き方は面接の時にご相談ください！待遇・福利厚生寮・社宅あり社保あり資格取得支援あり『とりあえずやってみたい！』『まずは話だけ聞きたい。』そんな方は、まず1本連絡を!!================●日払いOK(応相談)●寮完備(初期費用負担)●車通勤OK●随時昇給制度●労災保険●社会保険完備●各種手当有●重機の資格取得支援あり!●有給休暇●屋内禁煙☆残業時は残業代支給☆***************月収40万円以上も可能。仕事はいつでもいっぱいあるのでガッツリ稼ぎたい方大集合！資格をお持ちの方は更に高給GETです。求人の特徴 特徴フラグについて人気の特徴学歴不問正社員経験不問職種未経験OK新卒・第二フリーター寮・社宅あり待遇充実社保あり稼ぎ方高収入昇給あり～な方を歓迎学歴不問未経験OK正社員経験不問職種未経験OK新卒・第二フリーターミドルエルダー(50代)主婦(夫)外国人・留学生Wワークブランク経験者優遇資格習得将来は独立職場環境車通勤OKバイク通勤OK転勤なし禁煙・分煙魅力的な待遇寮・社宅あり待遇充実社保あり資格取得支援あり自分らしい恰好髪自由髭(ひげ)OK服装自由応募時のメリット友達応募応募バロメーター採用予定人数：大量募集今が狙い目！キープするキープしました！電話番号を表示する 08:00 ～ 21:00 受付可	今すぐ応募する管理番号：433372　仕事No.：社員201028_全国_福井この求人をメールで送るツイート社風会社のスタイル特に堅実志向チャレンジ志向評価基準実力主義年功序列働き方のスタイル文化系体育会系会社の雰囲気ビジネスライクアットホーム社員にはマスク代を月1万支給しています!!コロナが落ち着けばランチ代1万に変更予定です!!職場環境・雰囲気年齢層10代20代30代40代50代10代20代30代40代50代低い高い男女の割合男性女性仕事の仕方一人で大勢で職場の様子しずかにぎやか業務外交流少ない業務外交流多い個性が活かせる協調性があるデスクワーク立ち仕事お客様との対話が少ないお客様との対話が多い力仕事が少ない力仕事が多い知識・経験不要知識・経験必要応募バロメーター採用予定人数：大量募集今が狙い目！キープするキープしました！電話番号を表示する 08:00 ～ 21:00 受付可	今すぐ応募する管理番号：433372　仕事No.：社員201028_全国_福井この求人をメールで送るツイート応募情報応募先有限会社　堀部勤務地勤務先福井県最寄駅北陸線　福井駅北陸線　敦賀駅越美北線　福井駅住所福井県福井市勤務地のアクセス詳細を見る応募方法最後まで読んでくれてありがとうございます！少しでも『働きたい』って思ってくれたなら気軽にお電話どうぞ！================【電話応募】8:00～21:00※転送になっている場合は、再度お電話下さい！●面接時は履歴書(写貼)をご持参下さい。※近々で難しい場合は後日でもOKです！【WEB応募】24時間受付中！確認が出来次第、採用担当から折り返しご連絡させて頂きます。================担当者採用担当まで会社情報有限会社　堀部この会社の他の求人を見る この会社の情報をもっと見る所在地愛知県刈谷市高津波町３丁目３０３番地事業内容建設・土木応募バロメーター採用予定人数：大量募集今が狙い目！キープするキープしました！電話番号を表示する 08:00 ～ 21:00 受付可	今すぐ応募する管理番号：433372　仕事No.：社員201028_全国_福井この求人をメールで送るツイート検索条件を変更する他の条件で探す職種建築・土木沿線・駅北陸線越美北線福井駅敦賀駅福井駅特徴家庭や子供の用事でお休み調整可ブランク有OK経験者優遇資格・スキル身につく将来は独立職種未経験OK働き方高収入・高額・高給 > 福井県の高収入・高額・高給 > 福井市の高収入・高額・高給バイトルでは掲載情報の精度向上に努めております。掲載されていた求人情報について事実と異なるなど掲載の相違がありましたら、掲載の相違についてよりお知らせください。※掲載内容以外の問い合わせはこちら（ヘルプ＆お問合せ）※応募についてのお問い合わせは応募先企業へ直接ご連絡下さい。キープ中の求人0件現在、キープ中の求人はありません。会員登録不要で、すぐに使えます！気になった求人をキープすることで、後から簡単に見ることができます。保存した検索条件(0)現在、保存した検索条件はありません。最近検索した条件(0)現在、最近検索した条件はありません。最近見た求人(0)現在、最近見た求人はありません。閉じる応募先電話受付時間仕事No専用電話番号050-0000-0000※お客様の電話番号は応募先企業へ通知されます。※不通時にSMSが届きます。※非通知設定でのご連絡はできません。エリアから正社員の求人を選ぶ関東東京都｜神奈川県｜千葉県｜埼玉県｜茨城県｜栃木県｜群馬県東海愛知県｜岐阜県｜三重県｜静岡県関西大阪府｜兵庫県｜京都府｜滋賀県｜奈良県｜和歌山県北海道・東北北海道｜青森県｜岩手県｜宮城県｜秋田県｜山形県｜福島県甲信越・北陸山梨県｜長野県｜新潟県｜富山県｜石川県｜福井県中国・四国広島県｜岡山県｜鳥取県｜島根県｜山口県｜香川県｜徳島県｜愛媛県｜高知県九州・沖縄福岡県｜佐賀県｜長崎県｜熊本県｜大分県｜宮崎県｜鹿児島県｜沖縄県正社員求人を選ぶ職種から選ぶ特徴から選ぶヘルプ＆お問い合わせ｜プライバシーポリシー｜個人情報の取扱いについて｜利用規約｜掲載規定｜バイトルNEXTについて｜掲載をご希望の方はこちらCopyright © DIP Corporation, All rights reserved. 各社のロゴマークは関係各社の商標または登録商標です。"
