"Разнорабочий - Нижневартовск, Ханты-Мансийский АО - вакансия 8706967Личный кабинетЛогинПарольЗабыли пароль? РегистрацияПоиск вакансий Добавить вакансию Поиск резюме Добавить резюме СтатьиРазнорабочий - Нижневартовск, Ханты-Мансийский АО - вакансия 8706967Компания ПЭКДата: 11.01.2021Город: Нижневартовск, Ханты-Мансийский АОСфера деятельности: Производство, рабочиеЗарплата: 29000 руб. / месяцТекст вакансии:Ваши основные задачи:Приемка груза от клиента, замер веса и габаритов, маркировка груза, дополнительная упаковка; Осуществление погрузочно-разгрузочных работ; Размещение груза на складе в соответствии с адресным хранением; Подбор с места хранения, пересчет груза и его транспортировка в зону выдачи для передачи ответственному сотруднику за выдачу груза.Что мы ждем от вас:Готовность к физическим нагрузкам; Активность.Что мы предлагаем вам:Работа в крупнейшей транспортно-экспедиционной компании федерального значения; Оформление по ТК РФ с первого дня работы, официальная заработная плата; Возможность карьерного и профессионального роста; Участие в корпоративных праздниках компании; Подарки детям сотрудников; График 5/2.Контактное лицо: Бекетова Александра АлександровнаКонтактные данные:Чтобы просмотреть контактные данные вакансии, вам необходимо авторизоваться с помощью вашего логина и пароля.Форма авторизации находится в шапке справа. Если у вас нет логина и пароля, вам необходимо зарегистрироваться.Ищете удаленную работу? Множество вакансий и возможность размещения резюме на сайте Работа Дома!© 2007-2021 GoJobs.ru Помощь Контакты Политика конфиденциальности Все вакансии на Jobsora"
