【昌吉】远道装饰设计工程有限公司暖通行业自控工程师-招商招聘-招商加盟信息网网站首页保存快捷方式到桌面手机客户端我的帐户我的个人资料现金消费明细积分使用明细我的站内短信商家管理免费加盟商家商家资料管理认证签约管理商家高级设置评论留言管理发布商品管理会员登录会员注册我的帐户我的个人资料现金消费明细积分使用明细我的站内短信会员中心退出登录您好， 欢迎您回来！新闻图片热点投稿视频热门推荐全景信息发布修改竟价黄页全部发布管理招聘工作人才发布报刊工具礼品公告商家加盟打折地图团购往期邀请答疑商城促销新品热卖家居招标建材案例房产二手出租发布地图楼盘小区中介时尚精英聚会 | 杜拉拉升职记 | 爱美大变身找工作找工作找人才招聘首页找工作找人才行业动态简历指南面试宝典职业规划职场八卦一句话招聘一句话求职企业简介公司职位(2)空调产品设计研发工程师暖通行业自控工程师暖通行业自控工程师(浏览242次) 收藏职位申请职位公司名称：远道装饰设计工程有限公司公司规模：500 - 999人公司性质：私营．民营企业职位类别：工人/技工工作经验：3-5年要求性别：不限发布日期：2011-07-11学历要求：大专工作地点：招商加盟语言能力：良好职位性质：全职招聘人数：1名职位月薪：面议职位描述请勿将简历以附件方式传送1、有空调行业3年以上工作经验；2、熟悉西门子PLC，能独立设计图纸、编程和监控软件的组态；3、熟悉变频器，有变频器相关产品开发调试经验；4、熟练使用CAD绘图，熟悉现场控制仪表，熟悉节能产品；5、动手能力强，责任心强，有敬业精神。联系方式公司地址：招商加盟市滨江区滨文路158号1幢5楼联系电话：010-58299998E-mail：wangyuzhu@126.com注：请在邮件中注明应聘职位的名称或编号，并注明该招聘信息来源于招聘频道。设为首页 - 加入收藏 - 招商加盟网 - 招商加盟代理 - 招商加盟平台 - 招商加盟网哪个比较好 - 2020年最新小型加工厂项目 - 50个适合县城做的代理 - 新型专利产品代理加盟 - 加盟店什么最火 - 新产品招区域总代理 - 3l58招商加盟网未经的明确授权和许可，任何新闻媒体不得对本网站的文章及其他信息资料非法予以复制、转载、链接和传播， 将依法追究违者的法律责任。Copyright @ 2015-2020 xjzssc.com All Right Reserved Powered by 招商加盟信息网 版权所有招商加盟信息网不良信息举报电话：130-3941-4517 举报邮箱：81055124@qq.com网站备案：鄂ICP备58204821号 【家庭除湿_空气品质专家、】
