财务-缙云鹏飞工贸-招聘频道-缙云网网站首页保存快捷方式到桌面手机客户端我的帐户我的个人资料现金消费明细积分使用明细我的站内短信商家管理免费加盟商家商家资料管理认证签约管理商家高级设置评论留言管理发布商品管理会员登录会员注册我的帐户我的个人资料现金消费明细积分使用明细我的站内短信会员中心退出登录您好， 欢迎您回来！新闻图片热点视频推荐信息发布全部管理招聘人才发布公告商家加盟打折地图团购往期邀请商城新品热卖家居房产二手出租发布楼盘小区中介添加添加添加添加时尚精英聚会 | 杜拉拉升职记 | 爱美大变身找工作找工作找人才招聘首页找工作找人才行业动态简历指南面试宝典职业规划职场八卦一句话招聘一句话求职公司职位(3)>普工>财务>数控车床财务(浏览346次) 收藏职位申请职位公司名称：缙云鹏飞工贸职位类别：会计/出纳工作经验：不限要求性别：不限发布日期：2020-04-28学历要求：不限工作地点：缙云县语言能力：不限职位性质：全职招聘人数：1名职位月薪：面议职位描述联系方式联系电话：13506502128E-mail：注：请在邮件中注明应聘职位的名称或编号，并注明该招聘信息来源于招聘频道。设为首页 - 加入收藏 - 联系我们 - 保护隐私权 - 服务条款 - 免责声明 - 广告服务 - 招聘信息 - 用户体验计划 - 版权声明 - 关于我们Copyright @ 2010-2028 缙云网 版权所有缙云网不良信息举报电话：0578-3120180 举报邮箱：75641278@163.com网站备案：浙ICP备19044196号-1电话：0578-3120180周一至周五 8:30-17:00扫一扫访问手机版关注微信 获取最新资讯！
