"重慶辦事處招聘|重慶分公司負責人招聘|重慶辦事處負責人招聘,最新辦事處、分公司負責人、辦事處負責人招聘信息 - 匯博招聘【切換城市】當前選擇城市重慶重慶 江津 永川 璧山 銅梁 合川 長壽 涪陵 萬州 榮昌 雙橋 大足 潼南 綦江 南川 武隆 豐都 墊江 梁平 忠縣 石柱 彭水 黔江 酉陽 秀山 開州 云陽 奉節 巫山 巫溪 城口 萬盛四川省成都 德陽 綿陽 瀘州 南充貴州省貴陽其他城市正在開通中，敬請期待～快米工作 匯博兼職 匯博校園 匯博教育 視頻招聘會 軍人就業退出|企業招聘中心上傳簡歷 職位訂閱 企業入口求職 登錄 / 注冊職位分類職位職位公司全文?銷售、客服、市場、公關?人資、行政、財務、管理?房地產、建筑、物業、裝飾?互聯網、游戲、軟件?教育、培訓、專業服務?廣告、設計、傳媒?汽車、機械?金融、銀行、保險?生產、工人、質控?進出口、采購、物流、司機?醫療、醫藥?能源、化工、服裝、環保?通信、硬件、電子電器?餐飲、百貨、生活服務?農林牧漁、實習生、其他多選 地點 | 不限 主城區 周邊區縣 地鐵全部渝中 江北 九龍坡 沙坪壩 南岸 大渡口 渝北 巴南 北碚 兩江新區全部萬州 涪陵 萬盛 黔江 長壽 雙橋 江津 合川 永川 南川 綦江 潼南 銅梁 大足 榮昌 璧山 梁平 城口 豐都 墊江 武隆 忠縣 開州 云陽 奉節 巫山 巫溪 石柱 酉陽 彭水 秀山1號線 2號線 3號線 4號線 5號線 6號線 10號線 環線小什字 較場口 七星崗 兩路口 鵝嶺 大坪 石油路 歇臺子 石橋鋪 高廟村 馬家巖 小龍坎 沙坪壩 楊公橋 烈士墓 磁器口 石井坡 雙碑 賴家橋 微電園 陳家橋 大學城 尖頂坡較場口 臨江門 黃花園 大溪溝 曾家巖 牛角沱 李子壩 佛圖關 大坪 袁家崗 謝家灣 楊家坪 動物園 大堰村 馬王場 平安 大渡口 新山村 天堂堡 建橋 金家灣 劉家壩 白居寺 大江 魚洞碧津 雙鳳橋 空港廣場 高堡湖 觀月路 蓮花 舉人壩 魚洞 金竹 魚胡路 學堂灣 大山村 花溪 岔路口 九公里 麒龍 八公里 二塘 六公里 五公里 四公里 南坪 工貿 銅元局 兩路口 牛角沱 華新街 觀音橋 紅旗河溝 嘉州路 鄭家院子 唐家院子 獅子坪 重慶北站南廣場 龍頭寺 童家院子 金渝 金童路 鴛鴦 園博園 翠云 長福路 回興 雙龍 碧津 江北機場T2航站樓民安大道 重慶北站北廣場 頭塘 保稅港 寸灘 黑石子 太平沖 唐家沱園博中心 丹鶴 湖霞街 重光 和睦路 人和 幸福廣場 冉家壩 大龍山 大石壩北碚 天生 狀元碑 龍鳳溪 向家崗 蔡家 曹家灣 金山寺 禮嘉 九曲河 康莊 大竹林 光電園 冉家壩 大龍山 花卉園 紅旗河溝 黃泥塝 紅土地 五里店 江北城 大劇院 小什字 上新街 劉家坪 長生橋 邱家灣 茶園 禮嘉 歡樂谷 黃茅坪 高義口 國博中心 悅來鯉魚池 紅土地 龍頭寺公園 重慶北站南廣場 重慶北站北廣場 民心佳園 三亞灣 上灣路 環山公園 長河 江北機場T3航站樓 江北機場T2航站樓 渝北廣場 鹿山 中央公園東 中央公園 中央公園西 悅來 王家莊重慶圖書館 沙坪壩 沙正街 玉帶山 體育公園 冉家壩 動步公園 洪湖東路 民安大道 重慶北站南廣場 渝魯 五里店 彈子石 涂山 上新街 海棠溪 羅家壩 四公里 南湖 海峽路取消 清除 確定多選 福利 | 不限 五險 公積金 包吃 包住 周末雙休 帶薪年假 交通補助全部五險 公積金 包吃 包住 周末雙休 帶薪年假 交通補助取消 清除 確定其他 | 招聘行業 公司規模 公司性質 工作類型 工作經驗 學歷要求 月薪范圍不限互聯網/游戲/軟件全部 互聯網/移動互聯網/電子商務 游戲 軟件 IT服務/系統集成通信/計算機硬件全部 通信/網絡設備 計算機硬件 電子/半導體/集成電路房地產/建筑/物業/裝飾全部 房產開發 建筑規劃設計 建筑工程 房產經紀/中介 物業/商業中心 裝修裝飾 建材汽車/摩托車全部 整車制造 汽摩零配件 汽車銷售 汽車維修及保養 摩托車銷售/維修機械制造全部 機械/機電/重工 儀器儀表/工業自動化金融全部 銀行 證券/基金/期貨 信托/貸款/擔保/拍賣/典當 保險 投資理財咨詢消費品全部 食品/飲料/煙酒/日化 服裝/紡織 家居/家具 家電/數碼 玩具/工藝品 奢侈品/珠寶 文體辦公用品 商超/百貨餐飲/旅游/酒店/生活服務全部 餐飲 酒店/旅游/度假村 娛樂/休閑 美容/美發 婚慶/攝影 家政/維修 其他生活服務教育/培訓/專業服務全部 教育培訓 人力資源服務 法律服務 財務/會計 稅務/審計 其他專業服務醫藥/醫療全部 醫療/整容機構 制藥及生物 醫療設備/器械 醫藥經銷廣告/文化/傳媒全部 廣告/會展 影視/演藝/藝術 報刊雜志 出版印刷能源/化工/環保全部 煤/石油/天然氣 電氣/電力/水利 環保/新能源 礦產/采掘/冶煉 造紙/化工/原材料進出口/物流/其他行業全部 進出口 交通運輸/物流/快遞 政府/公共事業/非盈利組織 農林畜漁 其他行業多選單選 清除 確定不限 50人以下 51-100人 101-500人 501-1000人 1000人以上不限 民營 國有企業 合資 外資 政府機關 事業單位 非盈利機構 其他多選單選 清除 確定不限 全職 兼職 實習不限 無要求 應屆生 ≥1年 ≥2年 ≥3年 ≥4年 ≥5年 ≥6年 ≥7年 ≥8年 ≥9年 ≥10年不限 無要求 初中 高中 中技/中專 大專 本科 碩士 博士不限 1500以下 1500-2500 2500-3500 3500-5000 5000-7000 7000-9000 9000-12000 12000以上確定匯博招聘 重慶人資/行政/財務/管理招聘 重慶高級管理招聘 重慶辦事處/分公司負責人招聘1/1簡歷必回 應屆生 急聘 名企發布時間 不限 近一天 近三天 近七天智能篩選 回復率高 不看招轉 不看代招 不看中介 聊工作 確定合友養老 50人以下 | 民營 | 其他專業服務托老站負責人 ￥10~15K/月 渝北區-龍頭寺 經驗不限 昨天投遞職位 查看詳情合友養老托老站負責人薪資待遇： ￥10~15K/月工作地點： 渝北區-龍頭寺工作經驗： 不限職位類別： 辦事處/分公司負責人所屬行業： 其他專業服務學歷要求： 不限年齡要求： 年齡不限招聘人數： 1人崗位職責：1、負責經營管理托老站，負責人事財務管控；2、負責托老站的老人管理和服務；3、歡迎看好養老行業有志創業想有一番成就的人加入。4、加入公司成為合伙成員，共同開辦托老站；5、每月收入初期在1萬-2萬左右。6、合伙人享有股權增值和利潤分紅收益。公司目前對外大量招募合伙人，低門檻低風險適合草根創業，共同抱團發展養老事業。重慶高潔環境綠化工程集團有限公... 1000人以上 | 民營 | 環保/新能源項目公司負責人 ￥10~20K/月 九龍坡區-二郎 經驗≥10年 昨天投遞職位 查看詳情重慶高潔環境綠化工程集團有限公...項目公司負責人薪資待遇： ￥10~20K/月工作地點： 九龍坡區-二郎工作經驗： 10年及以上職位類別： 辦事處/分公司負責人所屬行業： 環保/新能源學歷要求： 大專年齡要求： 年齡不限招聘人數： 1人雙休 五險 帶薪年假 交通補助 通訊補助 績效獎金 節日禮金 生日禮金崗位職責：崗位職責：1、全面負責市政環衛項目公司整體經營管理工作，包括但不限于企業管理、生產運行管理、人力資源管理、財務管理等；?2、負責與政府主管部門溝通聯絡，為環衛項目創造良好的運營環境，確保環衛項目穩定運行；3、負責組織環衛項目信息收集整理，實施有針對性地運作，拓展增值服務項目，提高經濟效益；?4、負責組織建立和完善項目運營管理制度體系，并進行制度宣貫和落實；?5、分析測算項目公司運行成本控制指標，綜合分析項目作業過程及工藝執行效果，提出節能降耗、控制運營成本、改進作業管理的具體措施；6、編制項目公司作業運行、管理、維修維保等方面的標準文件，并對執行情況進行監督；?7、員工隊伍建設，...英航人力資源 51-100人 | 民營 | 人力資源服務 代招機構 回復率≥80%南川分公司負責人 ￥8~15K/月 南川區 經驗≥5年 昨天投遞職位 查看詳情英航人力資源南川分公司負責人薪資待遇： ￥8~15K/月工作地點： 南川區工作經驗： 5年及以上職位類別： 辦事處/分公司負責人所屬行業： 人力資源服務學歷要求： 大專年齡要求： 45以下招聘人數： 1人五險一金 雙休 績效獎金 白班 生日禮金 節日禮金 定期團建 季度/年度獎金崗位職責：工作內容：1、負責分公司的運營與管理；2、負責分公司年度業績目標的達成；3、負責建立和管理分公司團隊；4、負責分公司的培訓及考核，指導團隊的成長；5、負責分公司銷售數據的分析上報，制定和調整銷售策略；6、分析和開發市場，建立好銷售管理體系，售后服務體系。崗位要求：?？埔陨蠈W歷，年齡30-45歲，在當地有一定的人脈圈和知名度，品行端正，執行力強，不找借口，抗壓力強；薪酬待遇：年薪不10-15萬；五險一金。工作地點：南川重慶科正 101-500人 | 民營 | 農林畜漁子公司經理 ￥6~12K/月 北碚區-歇馬 經驗≥8年 前天投遞職位 查看詳情重慶科正子公司經理薪資待遇： ￥6~12K/月工作地點： 北碚區-歇馬工作經驗： 8年及以上職位類別： 辦事處/分公司負責人所屬行業： 農林畜漁學歷要求： 本科年齡要求： 年齡不限招聘人數： 1人五險 帶薪年假 年底雙薪 績效獎金 生育補貼 節日禮金 年底分紅 前景好崗位職責：全面負責公司整體企業管理工作，制定及優化各制度和流程，并落實監督執行。中正生物技術研究院 50人以下 | 民營 | 其他專業服務 回復率≥80%實驗室主任 ￥6~10K/月 江北區-華新街 經驗≥3年 12/18投遞職位 查看詳情中正生物技術研究院實驗室主任薪資待遇： ￥6~10K/月工作地點： 江北區-華新街工作經驗： 3年及以上職位類別： 辦事處/分公司負責人所屬行業： 其他專業服務學歷要求： 本科年齡要求： 55以下招聘人數： 2人雙休 五險崗位職責：1、在公司領導下，執行公司有關實驗室工作計劃，負責實驗室的建設與管理工作；2、負責實驗室檢測分析任務的具體實施安排，確保按標準準確高效的開展檢測分析工作，并簽發分析報告；3、負責實驗室團隊建設，對人員培訓、考核、日常質量和監督管理，進行人才培養與儲備；4、組織實驗室人員做好設備維護，并監督實驗室儀器設備使用記錄、設備維護記錄;5、根據業務發展需要，組織進行實驗室能力擴項拓展補充說明：任職資格：1、本科以上學歷，環境、化學化工類、食品類相關專業。2、熟練掌握相關分析儀器的性能及各種分析方法；3、具有較強的領導能力及責任感和團隊合作精神。4、有環境、化學化工類、食品安全類實驗室管理經驗，中級...屯茂機械 101-500人 | 民營 | 汽摩零配件 回復率≥80%總經理 ￥10~20K/月 (8-10K/月) 大渡口區-跳磴 經驗≥10年 12/17月薪：￥10~20K/月（底薪+提成）底薪：8-10K/月投遞職位 查看詳情屯茂機械總經理薪資待遇： （底薪：8-10K/月+提成） ￥10~20K/月工作地點： 大渡口區-跳磴工作經驗： 10年及以上職位類別： 辦事處/分公司負責人所屬行業： 汽摩零配件學歷要求： 大專年齡要求： 55以下招聘人數： 1人五險 季度/年度獎金 大小休崗位職責：1、負責公司一切日常經營及管理；負責組織生產、管理及回款等全面工作。2、在汽車生產制造企業工作10年以上，年齡40歲以上~55以下。3、薪酬面議！凰鼎物流 50人以下 | 民營 | 交通運輸/物流/快遞運輸公司總經理 ￥8~15K/月 沙坪壩區-大學城 經驗≥3年 12/16投遞職位 查看詳情凰鼎物流運輸公司總經理薪資待遇： ￥8~15K/月工作地點： 沙坪壩區-大學城工作經驗： 3年及以上職位類別： 辦事處/分公司負責人所屬行業： 交通運輸/物流/快遞學歷要求： 本科年齡要求： 年齡不限招聘人數： 1人五險 包住 帶薪年假 交通補助 通訊補助 績效獎金 節日禮金 加班補貼崗位職責：1、有運輸管理經驗2、負責?；愤\\輸公司自營車輛的管理貴釀酒業 1000人以上 | 民營 | 食品/飲料/煙酒/日化 回復率≥80%分公司總經理 ￥15~25K/月 渝中區-解放碑 經驗≥6年 12/11投遞職位 查看詳情貴釀酒業分公司總經理薪資待遇： ￥15~25K/月工作地點： 渝中區-解放碑工作經驗： 6年及以上職位類別： 辦事處/分公司負責人所屬行業： 食品/飲料/煙酒/日化學歷要求： 大專年齡要求： 48以下招聘人數： 2人五險一金 帶薪年假 交通補助 通訊補助 餐補 定期體檢崗位職責：1、完成公司下達的團隊拓展目標和銷售目標；2、負責定期對分公司的市場營銷環境、業務活動進行核查分析，及時調整營銷策略和計劃，制訂預防和糾正措施；3、負責分公司業務拓展、銷售運作，主動挖掘市場需求，開拓銷售渠道，建立完整的客戶關系管理體系，并轉變成銷售成果；4、負責拜訪分公司的重點客戶，開發維護合作伙伴，協調和維持與客戶良好的互動關系；5、挖掘高凈值客戶群體的投資需求，為目標客戶提供全方位的白酒合伙人、團購商及實物酒銷售等工作；6、組建銷售團隊，發展培養銷售隊伍，定期開展銷售團隊的輔導和培訓工作，提高團隊成員的整體作戰能力。任職要求：1、大專以上學歷，專業不限，6年以上工作經驗，...尚品宅配 101-500人 | 民營 | 家居/家具區域總經理 ￥10~20K/月 渝中區-大坪 經驗≥10年 12/10投遞職位 查看詳情尚品宅配區域總經理薪資待遇： ￥10~20K/月工作地點： 渝中區-大坪工作經驗： 10年及以上職位類別： 辦事處/分公司負責人所屬行業： 家居/家具學歷要求： 大專年齡要求： 45以下招聘人數： 1人五險 帶薪年假 節日禮金 試用期全額薪資 季度/年度獎金 人才獎勵獎 單休崗位職責：1、	根據公司總體規劃，實現項目經營戰略和目標。2、	監督并確認分公司規劃及運作管理等，包括項目評估、成本控制、進度控制、質量、風險及采購管理等；3、	負責制定分公司管理制度，包括人事制度、財務制度及質量管理規范等；4、	組織制定分公司年度預算及利潤目標等；5、	負責對內與對外的所有溝通和協調工作；6、	負責分公司內部團隊管理建設，包括人員培訓、績效考核等。笨鳥邦會計 101-500人 | 民營 | 互聯網/移動互聯網/電子商務 回復率≥80%儲備經理 ￥6~10K/月 (4-5K/月) 江津區-圣泉 經驗≥1年 12/10月薪：￥6~10K/月（底薪+提成）底薪：4-5K/月投遞職位 查看詳情笨鳥邦會計儲備經理薪資待遇： （底薪：4-5K/月+提成） ￥6~10K/月工作地點： 江津區-圣泉工作經驗： 1年及以上職位類別： 辦事處/分公司負責人所屬行業： 互聯網/移動互聯網/電子商務學歷要求： 大專年齡要求： 40以下招聘人數： 2人雙休 帶薪年假 績效獎金 白班 高溫補貼 早九晚六崗位職責：工作內容:1、根據公司提供的客戶資源(線上及線下)分析潔在客戶的需求2、向客戶介紹公司產品(工商財稅服務)，達成合作3、需要熱情耐心的解答客戶工商財稅方面的疑可及咨詢，持續跟蹤客戶的需求變化，和客戶建立良好的伙伴關系4、根據公司發展規劃，持續完成每月銷售指標5、組織銷售線上線下培訓、本城市業務報價培訓、本城市資質培訓，配合外勤會計開展工作6、組織改進銷售簽單后流程培訓7、組織培訓后考試考核8、了解并更新本域市的產品9、新員工技能培訓職位要求:1.20-35歲，男女不限，有同行經驗或域市經理，分公司負責人，區經理經驗者優先錄用。經驗豐富者可放寬學歷要求2簡單正直客戶第一...圣同潤國際旅行社 1000人以上 | 民營 | 酒店/旅游/度假村分公司總經理 ￥15~25K/月 九龍坡區 經驗≥10年 12/09投遞職位 查看詳情圣同潤國際旅行社分公司總經理薪資待遇： ￥15~25K/月工作地點： 九龍坡區工作經驗： 10年及以上職位類別： 辦事處/分公司負責人所屬行業： 酒店/旅游/度假村學歷要求： 本科年齡要求： 年齡不限招聘人數： 2人崗位職責：工作內容：1、負責分公司的運營與管理；2、負責分公司年度業績目標的達成；3、負責建立和管理分公司團隊；4、負責分公司的培訓及考核，指導團隊的成長；5、負責分公司銷售數據的分析上報，制定和調整銷售策略；6、分析和開發市場，建立好銷售管理體系，售后服務體系。崗位要求：1、對直播、視頻、互聯網銷售行業有公司管理經驗；2、必須有旅游、康養行業經驗；3、品行端正，執行力強，不找借口，抗壓力強；4、本科以上學歷，30-40歲之間；5、會做直播優先。薪酬待遇：月薪2-3萬，年薪不低于100萬以上；五險一金。工作地點按照公司分配，重慶、成都、云南、貴州。分公司經理 ￥15~25K/月 江北區 經驗≥10年 12/09投遞職位 查看詳情圣同潤國際旅行社分公司經理薪資待遇： ￥15~25K/月工作地點： 江北區工作經驗： 10年及以上職位類別： 辦事處/分公司負責人所屬行業： 酒店/旅游/度假村學歷要求： 大專年齡要求： 年齡不限招聘人數： 2人崗位職責：工作內容：1、負責分公司的運營與管理；2、負責分公司年度業績目標的達成；3、負責建立和管理分公司團隊；4、負責分公司的培訓及考核，指導團隊的成長；5、負責分公司銷售數據的分析上報，制定和調整銷售策略；6、分析和開發市場，建立好銷售管理體系，售后服務體系。崗位要求：1、對直播、視頻、互聯網銷售行業有公司管理經驗；2、必須有旅游、康養行業經驗；3、品行端正，執行力強，不找借口，抗壓力強；4、本科以上學歷，30-40歲之間；5、會做直播優先。薪酬待遇：月薪2-3萬，年薪不低于100萬以上；五險一金。工作地點按照公司分配，重慶、成都、云南、貴州。耐德工業股份 1000人以上 | 民營 | 機械/機電/重工廣州辦事處管理員 ￥3.5~4.5K/月 廣州市-天河區 經驗≥2年 12/04投遞職位 查看詳情耐德工業股份廣州辦事處管理員薪資待遇： ￥3.5~4.5K/月工作地點： 廣州市-天河區工作經驗： 2年及以上職位類別： 辦事處/分公司負責人所屬行業： 機械/機電/重工學歷要求： 高中年齡要求： 60以下招聘人數： 1人五險 生日禮金 節日禮金崗位職責：工作內容：負責辦事處人員住宿安排、費用報銷及繳納、日常清潔衛生薪資待遇：2600元/月+30元/天補助+住宿提成，月薪4000元左右休息休假：平時需住宿在辦事處，每年2個月帶薪假期；如為廣州本地人員可另行協調工作休息時間。要求：為人踏實，做事認真、會做飯、愛整潔福利待遇：五險+生日費+孝順金+節假日福利+春節慰問金頌璽 51-100人 | 民營 | 商超/百貨店長（偏運營） ￥9~10K/月 13薪 北碚區-童家溪 經驗≥5年 12/01投遞職位 查看詳情頌璽店長（偏運營）薪資待遇： ￥9~10K/月 13薪工作地點： 北碚區-童家溪工作經驗： 5年及以上職位類別： 辦事處/分公司負責人所屬行業： 商超/百貨學歷要求： 本科年齡要求： 年齡不限招聘人數： 1人五險 帶薪年假 績效獎金 定期體檢 生日禮金 節假日福利 員工餐 工齡工資崗位職責：(一）行政管理（與總部的溝通）1.?負責店面整體統籌與規劃；?2.?負責傳達公司最新管理制度和最新信息;?3.?統籌協調店面內各職人員的工作;?4.?負責店面內各職人員的考勤與假休安排;?5.?負責對店面內各類報表的填制;?6.?組織店面衛生清掃、負責檢查;?7.?組織當日業務總結、信息整理;?8.?負責店面整體布置及商品陳列;?9.?負責店面內標識完整性的檢查（如：溫馨提示、安全標示等）;?10.?負責店面內人員培訓計劃的制定與培訓結果的驗證;?11.?負責店面防火、防盜的日常檢查;?12.?負責處理店內的突發事件，不能處理的報上級直屬部門，?如不能處理的需及...培彤家政 101-500人 | 民營 | 家政/維修 回復率≥80%商貿事業部經理 ￥8~12K/月 兩江新區 經驗≥3年 11/26投遞職位 查看詳情培彤家政商貿事業部經理薪資待遇： ￥8~12K/月工作地點： 兩江新區工作經驗： 3年及以上職位類別： 辦事處/分公司負責人所屬行業： 家政/維修學歷要求： 大專年齡要求： 年齡不限招聘人數： 1人五險一金 雙休 帶薪年假 交通補助 績效獎金 零食下午茶 定期團建 專業培訓崗位職責：崗位職責：1.根據市場環境和公司實際情況，制定商貿部門年度經營目標、年度產品規劃、渠道規劃2.根據公司整體銷售目標，制定并分解本業務部銷售目標及銷售計劃；3.組織人員分析、建立、調整價格體系，制定階段性銷售政策，審核本業務部各類策略方案、價格政策、廣告媒介計劃、預算、產品計劃、物流運輸等策略性文件4.定期拜訪本品牌客戶，建立良好合作關系，提升公司對客戶的影響力5.搭建管理人才梯隊，對重點職位人才的招聘、儲備和培養加以重點關注任職要求：1.3年以上商貿或快消品銷售經驗；2.具備一定的管理運營思路；3.勤奮、踏實、吃苦耐勞合適的職位少？試試下面的方法1.試試其他關鍵字搜索留下簡歷 2.留下簡歷，我們給你推薦好工作海量職位任你選獲取驗證碼求職者登錄/注冊點擊注冊即表示您同意《匯博個人會員注冊協議》最近瀏覽的職位展開職位職位公司全文重慶辦事處/分公司負責人招聘 企業推薦重慶人才網招聘頻道為您提供人才網最新招聘信息；招聘、找工作，就上匯博招聘。相關崗位招聘：重慶人事招聘 重慶行政招聘 重慶前臺招聘 重慶秘書招聘 重慶審計專員招聘 重慶副總招聘 重慶總經理助理招聘周邊地區招聘：渝中區辦事處/分公司負責人招聘 江北區辦事處/分公司負責人招聘 九龍坡區辦事處/分公司負責人招聘 沙坪壩區辦事處/分公司負責人招聘 南岸區辦事處/分公司負責人招聘 大渡口區辦事處/分公司負責人招聘 渝北區辦事處/分公司負責人招聘 巴南區辦事處/分公司負責人招聘 兩江新區辦事處/分公司負責人招聘 北碚區辦事處/分公司負責人招聘 萬州辦事處/分公司負責人招聘 涪陵辦事處/分公司負責人招聘 萬盛辦事處/分公司負責人招聘 黔江辦事處/分公司負責人招聘 長壽辦事處/分公司負責人招聘 雙橋辦事處/分公司負責人招聘 江津辦事處/分公司負責人招聘 永川辦事處/分公司負責人招聘 璧山辦事處/分公司負責人招聘 銅梁辦事處/分公司負責人招聘 合川辦事處/分公司負責人招聘 南川辦事處/分公司負責人招聘 綦江辦事處/分公司負責人招聘 潼南辦事處/分公司負責人招聘 大足辦事處/分公司負責人招聘 榮昌辦事處/分公司負責人招聘 梁平辦事處/分公司負責人招聘 城口辦事處/分公司負責人招聘 豐都辦事處/分公司負責人招聘 墊江辦事處/分公司負責人招聘 武隆辦事處/分公司負責人招聘 忠縣辦事處/分公司負責人招聘 開州辦事處/分公司負責人招聘 云陽辦事處/分公司負責人招聘 奉節辦事處/分公司負責人招聘 巫山辦事處/分公司負責人招聘 巫溪辦事處/分公司負責人招聘 石柱辦事處/分公司負責人招聘 酉陽辦事處/分公司負責人招聘 彭水辦事處/分公司負責人招聘 秀山辦事處/分公司負責人招聘 成都辦事處/分公司負責人招聘 綿陽辦事處/分公司負責人招聘 德陽辦事處/分公司負責人招聘 南充辦事處/分公司負責人招聘 瀘州辦事處/分公司負責人招聘 貴陽市辦事處/分公司負責人招聘招聘頻道：渝中招聘 江北招聘 九龍坡招聘 沙坪壩招聘 南岸招聘 大渡口招聘 渝北招聘 巴南招聘 北碚招聘 兩江新區招聘 萬州人才網 涪陵人才網 萬盛人才網 黔江人才網 長壽人才網 雙橋人才網 江津人才網 合川人才網 永川人才網 南川人才網 綦江人才網 潼南人才網 銅梁人才網 大足人才網 榮昌人才網 璧山人才網 梁平人才網 城口人才網 豐都人才網 墊江人才網 武隆人才網 忠縣人才網 開州人才網 云陽人才網 奉節人才網 巫山人才網 巫溪人才網 石柱人才網 酉陽人才網 彭水人才網 秀山人才網熱門招聘：銷售招聘 出納招聘 會計招聘 前臺招聘 文員招聘 人力資源招聘 司機招聘 普工招聘 營業員招聘 施工員招聘 客服招聘 預算員招聘 導購招聘 助理招聘 行政招聘 資料員招聘 平面設計招聘 電話銷售招聘 采購員招聘 編輯招聘熱門搜索：招聘 兼職 求職 找工作 人才網 招聘會 重慶招聘 重慶兼職 重慶求職 重慶找工作 重慶人才網 校園雙選會 重慶招聘會 重慶最新招聘信息XXX公司提醒您簡歷不詳細，是否先去完善簡歷取消確定╳關注微信推薦好工作沒發現滿意工作？ 1分鐘留下信息 >> 免費將你推薦給優秀企業！關于匯博聯系我們誠聘英才品牌合作媒體合作友情鏈接法律聲明隱私政策增值電信業務經營許可證：渝B2-20060063 | 人才中介服務許可證：渝新委發[2012] 124號 | 渝公網安備 50010502001182號 | 渝ICP備11002848號-1©2020 匯博招聘 版權所有招聘單位無權收取任何費用,請求職人員加強自我保護意識,按勞動法規保護自身權益,警惕虛假招聘,避免上當受騙!手機APP 企業微信Hot 手機APP微信公眾號意見反饋今天30选5开奖公告 欢乐街机捕鱼 好运彩3公式软件 双色球基本走势图删除 人力资源管理专业 比亚迪股票走势牛股 江苏体育信息 排列五走势图大赢家 快乐12带线走势图 微信捕鱼明星技巧 欢乐升级apk 36选7好彩1最新开奖结果 上海时时乐玩的人多吗 辽宁11选5缩水 自己组装莱特币矿机 百搭麻将技巧视频 欢乐升级组队"
