退伍军人 - 摩臣2娱乐欢迎来到摩臣2娱乐！网站导航找工作找人才积分商城附近职位找企业触屏版安卓版微信苹果版手机版|订阅|职位找工作 找人才首页福州厦门泉州漳州莆田龙岩三明宁德南平兼职职场资讯首页福州厦门泉州漳州莆田龙岩三明宁德南平兼职职场资讯登录|注册关闭退伍军人 ￥4000-8000 收藏 申请职位您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情退伍军人￥4000-8000 | 福建-莆田 |不限经验 |不限学历五险 包住 周末双休2020-07-02 更新被浏览： 次申请职位收藏 推荐微信微信扫一扫：分享微信扫一下二维码便可将本文分享至朋友圈职位发布者蒋佳琳1854****706 显示号码 (联系时请说明是在摩臣2娱乐上看到的，主动拨打电话联系企业，成功率更高！)莆田市城厢区广华路35号鑫源大厦902室职位描述不限到岗 |年龄35岁以下 |婚况未婚招聘9-10人招聘幼儿军训教官（军警课教官，体智能老师） 职位描述： 1、工作认真负责，能吃苦耐劳，人数不限，学历不限，经验不限; 工作地点：福建莆田 福利待遇： 1、包住 2、法定节假日正常休息 、福利！ 3、加班补助 。 4、季度旅游。 薪资：4000–8000，能力越强，工资越高 招聘标准： 1、退伍军人，幼儿男教师 2、年龄18-27周岁，男生160cm以上; 3、身体健康，无传染疾病，十指健全; 4、吃苦耐劳、团结同事！ 联系人：蒋佳琳 联系电话：18545555706 微信：113676884 你有信心努力，我就有能力打造你，成就人生巅峰分享到：微信扫一扫及时了解投递状态您目前还没有登录 立即登录面试评价该职位尚未收到面试评价!!特别申明：求职过程请勿缴纳任何费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。 您还可以 举报此职位公司简介经营范围：教育咨询服务（不含校外培训等教育培训业务）；心理咨询服务；策划创意服务；对教育业的投资；翻译服务；文化、艺术活动策划；体育活动策划；文化用品设备出租；文具用品零售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）查看更多该公司的其TA职位暂无其他职位周边招聘招聘频道热门搜索福州招聘 厦门招聘 泉州招聘 漳州招聘 莆田招聘 龙岩招聘 三明招聘 南平招聘 宁德招聘销售代表招聘 渠道/分销专员招聘 客户代表招聘 销售工程师招聘 电话销售招聘 团购业务员招聘 经销商招聘 其他招聘销售 服务 电子商务 业务员 市场 客服 教育 房地产 金融 媒体 通讯 互联网 行政 快递福建省骏琳教育咨询有限公司销售/客服/技术支持福建10-50人0 份简历投递0 %平均回复率0平均回复时长相似职位暂无相似职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历请登录个人用户忽略 切换账户线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在摩臣2娱乐上看到的，主动拨打电话联系企业，成功率更高！蒋佳琳1854****70630秒填写简历好工作轻松搞定！ 已有账号，立即登录基本信息*真实姓名： 男 女*出生年月：*最高学历：高中以下高中中专大专本科硕士博士*工作经验：应届毕业生1年以上2年以上3年以上4年以上5年以上6年以上8年以上10年以上*工作性质：不限全职兼职*到岗时间：随时到岗1周以内3周以内1个月之内3个月之内不确定联系方式*手机号码：* 验证码：毕业院校*学校名称：*在校时间：-*毕业学历：高中以下高中中专大专本科硕士博士*所学专业：保存成功；离完成只差一步* 密 码：* 验证码：用户名：密 码：忘记密码？还没有账号？立即注册如有疑问请登陆平台发送站内讯息摩臣2在线注册①摩臣2在线注册②摩臣2在线注册③招商QQ288987
