"番禺外贸业务开发（五险一金）招聘-深圳珠宝人才网珠宝人才网，提供最新最全深圳珠宝人才招聘、广东珠宝人才招聘信息。咨询热线：4006683633 ·俊才招聘网 · 设为首页 ·加入收藏珠宝人才网首页珠宝人才珠宝企业珠宝资讯珠宝职位搜索手机上网找工作珠宝加工技术专场招聘合作伙伴当前位置：深圳珠宝人才网>>珠宝招聘该职位的应聘简历阅读率64%简历查看率越高,表示企业对该职位需求量大,关注度高,应聘该职位效果越好!求职应聘指导想全面了解您的简历与该职位匹配度吗?想知道您的简历在竞争者中的排名吗?想知道获得该职位面试机会的机率吗?请点击上方图片,俊才网为您全方位分析职位投诉投诉电话：4006683633如果您发现该职位已过期,该职位信息不属实,可通过以上两种方式给我们提供信息,谢谢!相关岗位招聘（每日更新）广州番禺销售经理招聘广州番禺销售代表招聘广州番禺珠宝销售招聘广州番禺海外销售招聘相关资讯外贸业务开发（五险一金）【广州汇尔珠宝有限公司】职位信息外贸业务开发（五险一金）招聘职位要求发布日期：2021/1/21工作地点：番禺招聘人数：20 人薪资待遇：面议学历要求：不限工作年限：不限年龄要求：不限招聘部门：总公司工作性质：不限婚姻要求：不限性别要求：不限户口要求：不限面试地址：广州番禺区市桥小平工业区小平珠宝创意产业园1号楼2楼面试需知：携带简历、身份证职位描述岗位要求:1、英语听说读写能力良好2、对开发客户工作有热情、有干劲3、无经验、应届毕业生亦可联系方式联系电话：020-31104009联系人：招小姐传真：合则约见电子邮件：2282736525@qq.com,通讯地址：广州番禺区市桥小平工业区小平珠宝创意产业园1号楼2楼地理信息：【中国俊才网】温馨提示：政府规定，招工禁收抵押金及任何费用，敬请留意，详细说明↓1、凡收取“服装费、伙食费、体检费、报名费、办卡费、押金”等各种费用；上岗期间索要烟、酒等礼品；2、通知面试职位明显与实际工作岗位不相同;薪资明显高于同职位同工种薪资水平；3、告知无需任何条件可直接面试、上岗，警惕卷入任何形式的传销活动；4、公司地址含糊不清，面试场所不正规，类似临时租借来的宾馆等地；5、非正常工作时间段预约面试或者面试地点在偏远的地方.外贸业务开发（五险一金）招聘,查看更多关于广州汇尔珠宝有限公司招聘，请点击这里其他相关招聘信息其他公司外贸业务开发（五险一金）招聘外贸业务开发（五险一金）相关招聘	俊才网简介 ┆ 法律声明 ┆ 会员办理流程 ┆ 在线帮助 ┆ 俊才网招聘 ┆ 搜课程 ┆ 合作伙伴 ┆ 联系我们	Copyright© 2000-2008. Goodjob.cn® All rights reserved. 深圳珠宝人才网® 版权所有本网所有资讯内容、广告信息，未经书面同意，不得转载。经营许可证编号： 粤B2-20050466　"
