"【オファーボックスの評判】利用者の口コミからメリット・デメリットを徹底解説 | キャリア見聞録転職を知る就活を知る退職を知る副業を知るお問い合わせサイト管理者紹介就職/転職/フリーランス/副業転職を知る就活を知る退職を知る副業を知るお問い合わせサイト管理者紹介HOME >就活を知る >【オファーボックスの評判】利用者の口コミからメリット・デメリットを徹底解説2021年1月3日この記事はこんな人におすすめ就活中の学生大手就活ナビ以外の方法を探している人オファーボックスについて知りたい人逆求人サイトの中でNo. 1の人気を誇るオファーボックス 。2020年現在では、就活生の3人に1人が利用しています。この記事に、たどり着いたあなたはオファーボックスに興味を持ち、利用を考えているのではないでしょうか？ですが「本当に内定もらえる？」「そもそもオファーくるの？」「怪しい企業も混ざっているのでは？」など不安は尽きませんよね。そこで今回は、実際の利用者の口コミを参考に、メリット・デメリットをまとめてみました。オファーボックスを利用する前に、是非この記事を読んで、本当に役に立つサイトかどうかの判断材料にしていただけると幸いです。目次オファーボックスとはオファーボックスのデータオファーボックスの特徴オファーボックスの特徴1：企業からオファーがくるオファーボックスの特徴2：大手からベンチャーまで幅広い企業が登録オファーボックスの特徴3：関東と関西が中心オファーボックスの特徴4：WEB系のベンチャー企業の登録が多いオファーボックスの評判はどうなの？利用者の口コミを調査オファーボックスの良い評判【5選】オファーボックスの良い評判1：診断機能が良いオファーボックスの良い評判2：いいスカウトがくるオファーボックスの良い評判3：大手からもオファーがくるオファーボックスの良い評判4：企業からオファーがくるので楽オファーボックスの良い評判5：自分のことをしっかり見てくれるオファーボックスの悪い評判【4選】オファーボックスの悪い評判1：興味のない企業からオファーがくるオファーボックスの悪い評判2：オファーきたのに落ちるオファーボックスの悪い評判3：適当に承認してしまうオファーボックスの悪い評判4：ブラック企業もあるオファーボックスの評判からわかる注意点【4選】オファーボックスの注意点1：興味のない企業からのオファーも来るオファーボックスの注意点2：オファーが来ても選考で落とされることもあるオファーボックスの注意点3：労働条件の悪い企業も混ざっているオファーボックスの注意点4：オファーを承認できる数に上限があるオファーボックスの評判からわかるメリット【5選】オファーボックスのメリット1：精度の高い適性検査が受けられるオファーボックスのメリット2：知らなかった企業との出会いがあるオファーボックスのメリット3：毎回、ECを書かなくても良いオファーボックスのメリット4：大手企業からオファーがくることもあるオファーボックスのメリット5：オファーの本気度が高い【おすすめ】オファーボックスと他の逆求人サイトを併用おすすめの逆求人サイト1：キミスカおすすめの逆求人サイト2：dodaキャンパスまとめ：オファーボックスの評判は悪くないオファーボックスとはオファーボックスとは、株式会社i-plugが運営する新卒専用の逆求人型就活サイトです。企業が、学生のプロフィールを見て気に入った学生にオファーメールを送ります。なので、企業が募集をかけて学生が応募する、という従来の就活とは正反対のスタイルになります。オファーボックスのデータ・逆求人サイト利用率ーーー3年連No. 1（2019〜2021年卒生）・利用者数ーーー240,000人（2021年卒生）・登録企業数ーーー7,560社以上（2020年）・オファー受信率ーーー93.6%（プロフィール入力率80%以上、2020年卒実績）利用者数、登録企業数ともに年々増加傾向にあります。オファーボックスの特徴オファーボックスにはどのような特徴があるのでしょうか。・企業からオファーがくる・大手からベンチャーまで幅広い企業が登録・関東と関西が中心・WEB系のベンチャー企業の登録が多い順にみていきます。オファーボックスの特徴1：企業からオファーがくるオファーボックス最大の特徴は、WEB上のプロフィールを見て、企業から直接オファーがくることです。リクナビやマイナビなどの従来の就活サイトはWEB上で自分で気になる企業に応募をするのが普通でしたが、企業から選考のオファーがくる仕組みはオファーボックスリリース当初はかなり珍しかったです。オファーボックスの特徴2：大手からベンチャーまで幅広い企業が登録オファーボックスのようないわゆる逆オファー系のサイトは、大手企業が少ないんじゃないの、、、と思われがちですが、そんなことはありません。割合で言うと、ベンチャーの方が多めですが、下記の図にあるような名だたる大手企業も多く登録しています。オファーボックスの特徴3：関東と関西が中心地方の企業に就職したい方には、オファーボックスは向いていません。企業の登録分布を見ると、関東と関西の企業で約9割を占めており、その他の地域は1割程度しかありません。逆に、都会での就職を目指す学生にとっては、豊富な登録企業数があるので、是非登録してみてください。オファーボックスの特徴4：WEB系のベンチャー企業の登録が多い下記は、オファーボックスに登録している企業を業種の割合です。業種 割合WEB 47%商社 10%機械・電気 8%建築・不動産 10%化学 5%広告 5%食品 4%その他製造 11%約半分がWEB系企業になっています。WEB系の企業を志望する学生には非常にマッチング度が高いです。逆に、化学や食品、広告系の企業が少ないので、そのような業種を目指す方には向いていないかもしれません。オファーボックスの評判はどうなの？利用者の口コミを調査逆求人サイトの中でも人気が高く、利用者も多いオファーボックスですが、その評判は気になるところですよね。そこで、利用者の口コミを調べてみました。いくつかピックアップしたので、紹介させていただきます。オファーボックスの無料登録はコチラオファーボックスの良い評判【5選】まずは、オファーボックスの良い評判から見ていきましょう。・診断機能が良い・いいスカウトがくる・大手からもオファーがくる・企業からオファーがくるので楽・自分のことをしっかり見てくれる順にみていきます。オファーボックスの良い評判1：診断機能が良い男性オファーボックスの診断やって割りかし合ってるやんってなったオファーボックスの良い評判2：いいスカウトがくる男性オファーボックスで面白いスカウトが来た。そこで正社員になるビジョンはちょっとまだ考えられないけど、ぜひ長期インターンしてみたい。話聞きに行ってみる！オファーボックスの良い評判3：大手からもオファーがくる男性ESとかこれから出す予定だった大手からoffer boxでオファーきて一対一の面談スタートなの嬉しいよな・・オファーボックスの良い評判4：企業からオファーがくるので楽女性電車移動長いから、電車の中でオファーボックスとかのPR書いてる、放置しておくだけでお誘いくるの嬉しいオファーボックスの良い評判5：自分のことをしっかり見てくれる女性プロフィールをちゃんと見てくださっている企業が多かった。私は留学経験があり、そのことを記入していたのですが興味を持っていただき是非学内の説明会にお越しくださいと言ってもらえました。プロフィールを記入しておくだけで企業からオファーがくるという事が、とても喜ばれているようです。毎回ESを記入する手間が省けるので就活が楽になるのは勿論のことですが、やはりオファーが来れば自信にも繋がりますよね。また、適当なオファーではなく、自分のことにしっかり興味を持ったオファーが多いようです。また、大手企業からのオファーや、通常の就活では出会えなかったような企業からのオファーもきます。オファーボックスの悪い評判【4選】続いて、オファーボックスの悪い評判も見ていきましょう。・興味のない企業からオファーがくる・オファーきたのに落ちる・適当に承認してしまう・ブラック企業もある順にみていきます。オファーボックスの悪い評判1：興味のない企業からオファーがくる男性オファーボックスやっていたけど、中小企業や意味不明なベンチャーからしかスカウト来なかったな。まともだった唯一の企業が参天製薬くらいだった。女性オファーボックス登録したはいいけど全く興味無い業界や企業からしかオファーこない(T＿T)みんなはバンバン大手からオファーがきてるのかしら、、、オファーボックスの悪い評判2：オファーきたのに落ちる男性就職活動してたときに、企業側から連絡がきて面接行ったりするofferboxとかいうサービス使ってたことがあるんだけど、村田製作所からうちのインターン来いよ！っていう連絡来て、「こんな人気企業もやってるんだな！」って喜んで応募したら、そのインターン落ちて「は？」ってなったことある。オファーボックスの悪い評判3：適当に承認してしまう男性オファーボックス利用してて気付いたのだが志望する可能性がある業界ならいいけど、とりあえず承認するという行為は間違っていたこと。正直軽い気持ちではじめたからオファーして下さった企業は承認してきたけど今も色々な企業からオファーいただけるのに最初の焦りで承認したことが枠を圧迫しているオファーボックスの悪い評判4：ブラック企業もある男性昨晩プロフィールを埋めて今朝起きると早速4社からofferが。vorkarsで調べてみると残業時間96.4時間で残業代なしの企業を発見。不動産なのにインセンティブも入らないらしくブラック企業を確信しすっと辞退した。興味のない企業からのオファーが来たり、労働条件の悪いブラック企業のようなところからのオファーも来るようです。オファーが来るのは嬉しいことですが、こういった企業からのオファーだとガッカリしてしまうかもしれませんね。また、オファーが来ても内定には繋がらないこともあるようです。オファーボックスの評判からわかる注意点【4選】悪い評判を参考にオファーボックスを利用する際の注意点を4つ挙げます。・興味のない企業からのオファーも来る・オファーが来ても選考で落とされることもある・労働条件の悪い企業も混ざっている・オファーを承認できる数に上限がある順にみていきます。オファーボックスの注意点1：興味のない企業からのオファーも来るオファーボックスには様々な業種の企業が登録しています。ですが、必ずしも自分の希望する企業からオファーくるとは限りません。色んな企業を見てみたい人には良いですが、すでに希望する企業・職種が決まっている人はリクナビなどの企業に応募する形のサイトを利用した方が良いかもしれませんね。オファーボックスの注意点2：オファーが来ても選考で落とされることもある企業は気になった学生にオファーを送っているので、内定率は高くなります。しかし、必ずしも内定が貰えるというわけではないので、「期待していたのに残念な結果に終わってしまった…」なんてこともあるかもしれません。そんな時は、あまり落ち込まずに切り替えていきましょう。オファーボックスの注意点3：労働条件の悪い企業も混ざっているオファーボックスには、多くの企業が登録しており、なかには労働条件の良くない企業もあります。なので、オファーを承認する前にその企業のことを調べておくと良いでしょう。オファーボックスの注意点4：オファーを承認できる数に上限がある企業から送られてきたオファーを承認すると、その企業と直接やり取りができるようになります。オファーを承認できる数は決まっており、6〜15枠と上限があります。オファー枠がいっぱいになったら「満枠」となりそれ以上オファーが受けられなくなってしまいます。プロフィールを充実させたり友達を招待したりするとオファー枠が増え、最大で15枠まで増やすことができます。選考に落ちたり、オファーを辞退すればオファー枠が空くので、最大の15枠あれば問題ないと思います。オファーボックスの評判からわかるメリット【5選】続いて、良い評判を参考にオファーボックスのメリットを5つ挙げさせて頂きました。・精度の高い適性検査が受けられる・知らなかった企業との出会いがある・毎回、ECを書かなくても良い・大手企業からオファーがくることもある・オファーの本気度が高い順に解説していきます。オファーボックスのメリット1：精度の高い適性検査が受けられるオファーボックスには、よく当たると評判の「適性診断AnalyzeU+」と「適性診断360度」という適性検査があります。自分の弱みや強みを知ることができ自己分析に役立ちます。また、プロフィール記入時の参考にもなるので、ぜひ受けることをおすすめします。オファーボックスのメリット2：知らなかった企業との出会いがあるオファーボックスでは、幅広い業種の企業が登録しているので、知らなかった企業からオファーが来ることもあります。そのため、考えてもみなかった職種や思いがけない企業と出会う事もあるので、就活の視野が広がります。これは、大きなメリットと言えるのではないでしょうか。オファーボックスのメリット3：毎回、ECを書かなくても良い最初にプロフィールを記入しておくだけでオファーが受けられるので、企業ごとにECを作成する必要がなくなり、就活が楽になります。ですが、プロフィールはしっかり埋めておかないとオファー受信率が下がってしまうので、最低でも80%以上は埋めておきましょう。オファーボックスのメリット4：大手企業からオファーがくることもあるオファーボックスには、ベンチャー企業や中小企業だけでなく大手企業も多数登録しています。なので、大手企業を希望する人にもチャンスがあります。オファーボックスのメリット5：オファーの本気度が高いオファーボックスでは、企業がオファーを出せる数には上限があり、一斉送信のオファーメールも送れない仕様になっています。なので企業も学生のプロフィールをしっかりと確認した上でオファーを出しているので、おのずと内定率が高まります。【おすすめ】オファーボックスと他の逆求人サイトを併用他の逆求人サイトも一緒に利用すれば、その分オファーの数が増えます。また、サイトごとにそれぞれ違ったサービスがあるので、併用して使うことをおすすめします。・キミスカ・オファーボックス・dodaキャンパスおすすめの逆求人サイト1：キミスカ1つ目は、キミスカです。キミスカもオファーボックス同様に、学生がプロフィールや選考の状況を開示し、企業からのスカウトをもらうことができるサービスです。また就活の手助けになるキミスカ独自の適性検査を受けることができ、自分のストレス耐性や価値観傾向などを探り、自己分析の助けにもなります。オファーボックスと同様、ベンチャー企業の登録が多いです。キミスカの無料登録はコチラキミスカの評判はコチラおすすめの逆求人サイト2：dodaキャンパス2つ目は、dodaキャンパスです。ベネッセが運営する逆求人型サイトになります。2021～2024卒の登録学生は320,000人を突破し、登録企業数も6,200社を超えています。平均のオファー受信率は98%とかなり高い数字を叩き出しており、ほとんどん登録学生に最低1社以上はオファーがきていることになります。dodaキャンパスの無料登録はコチラまとめ：オファーボックスの評判は悪くない今回オファーボックスの評判をまとめました。めちゃくちゃいい！というわけでもないですが、全然悪くないですね。改めて頭に入れて欲しいことを以下に挙げます。・中小企業から大手企業まで色々な企業と出会える・なかには労働条件の悪い企業もある・内定率は高いが「オファー＝内定」ではない・精度の高い適性検査が受けられるので、自己分析に役に立つ・オファーの承認枠は最大15枠・毎回、ESを書かなくても良いので楽無料で利用する事ができるので、まずは登録だけでもしてみて下さいね！オファーボックスの無料登録はコチラTwitterSharePocketHatenaLINEコピーするこの記事を書いた人トクナガ【経歴】 人材会社(1部上場)で働いた後、フリーランスとなり、メディア複数運営。その後、IT系企業数社で業務委託かつ個人で事業。早起きと満員電車が苦手で、動物が大好きです。-就活を知るauthorcomment コメントをキャンセルメールアドレスが公開されることはありません。 * が付いている欄は必須項目ですコメント名前 *メール *サイト次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。上に表示された文字を入力してください。関連記事おすすめの就活エージェントはここだ！プロのサポートが就活成功への近道。転職エージェントという言葉をご存知でしょうか。中途採用市場の転職手段において転職エージェントはかなりの割合をしめます。とてもメジャーな転職手段です。今回はこの転職エージェントの就活版「就活エージェント」について解説していきます。就活エージェントの仕組みやおすすめの就活エージェント会社まで説明しますので就活を控える大学生や、リクナビやマイナビなどの就活サイト以外で就活生を獲得する方法を模索している人事の方は参考にしてください。公務員に就職する方法や勉強の仕方など実例を交えて解説します！【公務員を目指す方必見】就職＝民間企業と考えがちですが、それ以外にも公務員就職などの選択肢もあることをご存知でしょうか。僕は民間企業に就職したので今回紹介するのは、公務員に就職することになった僕の仲の良い友人の体験談になります。公務員に就職したい人には、参考になる内容もなるかもしれません。就活セクハラの実情とは。横行するセクハラに学生団体が訴える事態に発展。みなさんは就活セクハラという言葉をご存知でしょうか？言葉の通り、就活中に企業の人事などからセクハラを受けることを指します。女子大学生が国に訴えを起こすほどこの就活セクハラが肥大化しています。具体的などのようなことが就活セクハラに該当するのか、また就活セクハラへの対策についても言及していきます。文系の就職の職業選びってどうすればいいの？｜需要があるおすすめの職業を紹介文系の学生は就職の際、どのように職業を選ぶべきなのでしょうか。僕も文系出身なのですがやりたいことも特になく職業選びにはすごく悩まされました、、。今回はそんな過去の悩める文系学生だった僕が就職の際に参考になるような記事を書きましたので現在文系の学生で職業選びに困っている人は是非参考にしてください。巷で話題の就活アウトロー採用とは？普通の就活が嫌な人にはおすすめ！普通の典型的な就活に飽き飽きしている人はいませんか。エントリーシートを出し、テストを受け、面接をする。この流れに嫌気をさしている人もさぞかしいるでしょう。そんな就活生に朗報です。典型的な就活ではなく、超アウトローな就活サービスをあることをご存知でしょうか？今回は、アウトロー就活の魅力について解説していきます。PREV職場の人間関係に悩んでいませんか？その理由と解決策をお教えしますNEXT【リブズキャリアの評判】女性の転職に強い？口コミや評判から徹底解説！トクナガ【経歴】 人材会社(1部上場)で働いた後、フリーランスとなり、メディア複数運営。その後、IT系企業数社で業務委託かつ個人で事業。早起きと満員電車が苦手で、動物が大好きです。カテゴリーフリーランスを知る (5)学生生活を知る (6)アルバイト (5)資格・専門スキルを知る (10)就活を知る (34)就活エージェント (2)就活サイト (3)女性の就活 (1)ニート・フリーターの就活 (2)転職を知る (91)女性の転職 (10)ニート・フリーターの転職 (2)中卒・高卒の転職 (2)転職エージェント (29)転職サイト (22)派遣 (3)副業を知る (10)退職を知る (8)その他 (18)英語 (4)Tweets by jobinfo8998tokunaga_careerもっと見る フォローおすすめ記事130代の転職におすすめの転職サイト・エージェントと気をつけるべき事とは2副業におすすめサイトはどれ？本業と副業で本当の意味での安定を勝ち取る3【プログラミングを学びたい！】おすすめのプログラミングスクールはどこ？特徴や料金を紹介4おすすめオンライン英会話サイト【4選】特徴やメリット、デメリットを紹介！5ネットはNURO光に決まり！？利用者の口コミと実際利用している感想を大公開キャリア見聞録	就職/転職/フリーランス/副業Copyright© キャリア見聞録 , 2021 All Rights Reserved."
