パーソナルジムを立ち上げたいと思っています。必要な資格って... - JobQuerylogo logo_mobile キャリアに特化したQ&Aサイト質問するログイン新規登録質問2019/09/25 17:36 作成パーソナルジムを立ち上げたいと思っています。必要な資格ってあるんでしょうか？起業 サービス・接客himura回答 1 件2019/09/29 18:21 作成パーソナルトレーニング ジムYOLO fitness（ヨーローフィットネス）代表トレーナー Naddyパーソナルトレーニング ジムYOLO fitness（ヨーローフィットネス）代表トレーナー Naddy兵庫県明石市でパーソナルトレーニングジムを経営しています。元大手フィットネスクラブで現場責任者を経験し、フ...パーソナルジムを開業するための必須資格はありません。つまり誰でもいつでも独立開業できる業界となっている現状です。しかし、全く知識や経験がない状態での開業は現実的には難しいため、既存のパーソナルジムやフィットネスクラブで現場経験を経て独立することが一般的かと思います。また、パーソナル業界については国家資格はなく、民間資格のみとなっています。既存店で勤務する際には民間資格が必要になる事が多いため、実務経験がないのであれば基礎知識の習得も兼ねて資格取得を目指す事をおすすめします。民間資格では下記2団体がメジャーです。NSCAジャパンhttps://www.nsca-japan.or.jp https://yolo.fitness/NESTA PFThttps://www.nesta-gfj.com/pft/また、県、市などの自治体との案件には健康運動指導士が求められる事が多いため、こちらも取得しておけば活動の幅が拡がると思いますよ。健康運動指導士http://www.health-net.or.jp/shikaku/もし、現場経験がありすでに顧客がついている状態なら独立のために資格取得する必要はないのかなと考えます。パーソナルについては資格を取ったからと言って顧客が増える事はないので、活動する上で必要なら取得すると言う考え方がベストです。高評価する3人が「高評価」しました3人が高評価Hioyuki H フリーランスShuji Tenra エンジニアNiceDay回答を投稿するこの質問の回答者回答数 1パーソナルトレーニング ジムYOLO fitness（ヨーローフィットネス）代表トレーナー Naddy兵庫県 明石市大久保町駅前1−5−6 https://yolo.fitness/兵庫県明石市でパーソナルトレーニングジムを経営しています。 元大手フィットネスクラブで現場責任者を経験し、フリーのパーソナルトレーナー、フィットネスインストラクターとしても15年活動しています。 18歳からフィットネス業界へ入り、アルバイト、社員、フリー、経営と様々な経験をさせていただきました。 現在は地域貢献のためチャリティーやボランティアなどの活動も行っています。 経歴 2005年4月　コナミスポーツクラブ明石にてトレーナーデビュー 2006年4月　同社Bodycombatインストラクター開始 2013年2月　スポーツクラブルネサンスへ入社 2016年4月　同社フィットネスチーフ着任 2018年4月　同社を退社しフリーとして活動開始 2019年8月　地元明石にてYOLO fitnessオープン 入賞経歴 ・ベストボディジャパン2017 神戸大会 入賞 ・NPCJ大阪2017 フィジークノービス 3位関連する質問外資系コンサルファームへの転職についての質問です。 将来、外資系の大手総合コンサルファーム若しくは、戦略ファームへ転職を考えています。現在、社会人2年目（インターン期間合わせると3年目）でベンチャーのコンサルファームで、クライアントの営業戦略の立案や、M＆Aの案件に携わっています。今後転職するために必要な能力や経験などあれば教えていただきたいです。 保有資格は ・日商簿記2級 ・ビジネス会計検定2級 ・TOEICスコア740 転職先では営業戦略などを中心に携われればと考えています。期間としては2年以内の転職を想定しています。現在、26歳の主婦です。 今妊娠中でお仕事を退職したのですが、資格が何もないので何か資格を取得したいと考えております。今からでも取って損はない資格や需要のある資格などありましたら教えて欲しいです。 よろしくお願いします。インテリアコーディネーターの資格について質問をさせてください。 この資格を取得された方で、学習期間はどのくらいでしたでしょうか？ また、もし教えていただけるなら、どのような勉強方法でされたか教えていただきたいです。 参考にさせていただけたらと思います。 よろしくお願い致します。弊社初の女性営業として採用されましたが、プライベートとの両立の難しさがあったり、飲みの席でのセクハラを受けたりしています。今の職場にて営業として働くことが辛いです。まず内務への異動届を出してもいいのかという点、聞きたいです。新入社員ですし、3年は耐えるべきなのでしょうか。。出来ないのであれば、別の方法を考えてはいます。(資格取得→転職) お答え頂ける方、何卒宜しくお願いします。事務アシスタントの応募を検討しています。20代後半です。大卒後に2回転職していて、1社目は新卒で入った会社で、職場の雰囲気や仲間との波長が合わず、短期離職しました。 2社目は、現場の仕事に付きました。清掃がメインの職場で3年目です。人との交わりも少なく3年経過しています。会話も少なく気は楽なのですが、肉体的にきつい作業があります。 もうすぐ30歳になり、先々の事を考え、今年の夏にMOSスペシャリストのWordとExcel2016の資格を取得しました。新卒就職時の戻る感じですが、MOS資格を活かし、事務アシスタントからの職種に転職を図りたいのです。 このような私の場合、採用につながる可能性が高い事務職はありますでしょうか？退職時に資格取得費用の返還を求められて困っております。現在、金融機関に勤めていて会社の勧めでMBA資格を取得しました。 費用は会社が出してくれたのですが、誓約書をよく読まずに同意してしまっていました。 誓約書に費用は貸与であり、資格合格のうえ３年以上勤務継続した場合は返還不要とする。という内容になっており、現在資格取得後１年ですので、返還義務があるとのことです。 100万円近い費用を請求されることになりそうで、とても支払える額ではないのですが、もう転職先には入社を同意してしまっていて、今更転職をやめるわけにもいかない状況です。 やはりこの場合は返還に応じなければならないでしょうか？アドバイスくださいませ。家電アドバイザーの資格を持っていると、どのくらい給料に反映されますか？栄養士・管理栄養師の資格が必要な職業で、一番給料が高いのは何でしょうか？今年で40歳になる主婦です。結婚してから10年ほどは派遣社員として働いてきました。 子供もおらず正社員として働いていきたいのですが、やっぱり難しいでしょうか。。。 特に資格もなく、どうアピールしたら良いかわからないので、アドバイスいただけると嬉しいです。熱処理の仕事で必要な資格ってなんですか？アロマセラピストの仕事に興味があり調べています。未経験の状態であるので、民間の資格取得をしてから仕事を探すのと、「未経験可、無料研修あり」などの店舗で雇ってもらいより早く実戦で学んでいくのとでは、どちらがおすすめと言えるでしょうか？その業界に詳しい方がおられましたら教えていただけますでしょうか？ また、アロマセラピストの仕事で大変なことや、こういう人は絶対にやめておいた方がいいなどありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。まつげエクステの資格を取るには、全く違う仕事をしながらでは可能でしょうか？現在、土木作業員をしています。 測量士の資格を取りたいのですが、測量士補からではなく、いきなり測量士の試験で受かる人はいますか？ それは相当難しいことなのですか？家事代行の仕事について質問させてください。 家事代行の仕事は資格がなくても、年齢に関係なく仕事できるようなので興味を持っていますが、他人の家に上がらせてもらうので、色々と問題もあるんでしょうか？もし物がなくなったとか言われて疑われたり、掃除したのにできてないとか言われたりと。そういう問題が起きたらどうしたらいいのか不安な気持ちもあります。もし実際に家事代行されてる方がおられましたら、お仕事の様子や注意点など教えてほしいです。お願いいたします。他業種でインテリアコーディネーターの資格を取得して役に立ったという方おられますか？ 私はとてもインテリアが好きで、インテリアコーディネーターの資格を取ることを考えています。ですが、仕事は現在飲食店で働いていて充実はしているので特に、インテリア関連の仕事に転職したいわけではありません。 まずは資格を持つというだけで、満足なんですが、インテリアと全く関係のないところで、インテリアコーディネーターの資格が役立てば活かしてみたいです。 ご存知の方おられたらお願いいたします。今大手機械メーカーに勤めています。コロナ問題で大変ですが、将来のキャリアアップも考え退社して大学院進学を考えています。幸いな事に少し資金が有りますのでここ１～２年で大学院でMBAを取得しようと思います。今日本でも沢山MBA資格が取れますが、米国・英国のMBAも考えています。どなたか、日本で取得するのか海外で取得するのかどちらが良いかアドバイス頂けますか？その後転職する際どちらが有利かも教えて下さい。宜しくお願い致します。logo キャリアに特化したQ&Aサイトホーム質問一覧質問タグ会社概要利用規約プライバシーポリシー特定商取引法に基づく表記お問い合わせCopyright © Topaz. Inc All Rights Reserved.
