所有｜不動產經營╱開發 職缺列表-年後轉職新浪潮-換工作快到1111南台灣轉職專區1111南部轉職薪風潮找方向行政/管理銷售/業務傳產/製造電子/資訊餐旅/服務數位/行銷3秒履歷體檢月薪四萬上市上櫃限時回應無經驗轉職回南台灣1111南部轉職薪風潮Open Menu回首頁找方向行政/管理銷售/業務傳產/製造電子/資訊餐旅/服務數位/行銷3秒履歷體檢月薪四萬上市上櫃限時回應無經驗轉職回南台灣｜不動產經營╱開發共計筆｜不動產經營╱開發 轉職職缺在等你，別錯過轉職的好機會，馬上去應徵吧！立即搜尋｜更多選項想找哪種工作？全職中高階行業類別薪資範圍月薪三萬月薪四萬月薪日薪時薪年薪 至 元排除面議休假方式週休二日輪休排休固定休六日上班時段日班晚班大夜班假日班輪班公司性質千大企業上市上櫃外商公司南科企業進階選項七日內回應年後上班無經驗可原住民接受身障排除廠商排除派遣廠商特色福利員工生日禮金分紅入股年終獎金免費供餐三節獎金清空條件搜尋你現在搜尋的是｜不動產經營╱開發 共計有 筆工作機會轉職專區｜不動產經營╱開發｜不動產經營╱開發 職缺共 筆選擇工作性質 全職 兼職 工讀 中高階 選擇排序方式 工作地區 更新日期 新→舊 薪水待遇 高→低 工作經歷 低→高 工作經歷 高→低摘要 列表職缺名稱公司名稱上班地點工作經驗更新薪資待遇$$❤招募的就是你 不動產經紀員❤嘉義住商不動產一銀店住商不動產(加盟店聯合徵才) (雲嘉南區)不動產經營╱開發	月薪25000元	嘉義市西區	工作經歷不拘	今天剛更新	※嘉義市住商第一名加盟店 榮獲第20屆金仲獎中的店頭傑出金仲獎楷模 ※ 17人打敗住商友店勇奪嘉義市區第一名 ※ 金鷹獎座及磐石獎 熱心公益獎 交易安全獎各種獎項，領獎無數 ※ 嘉義市TOP前3強、109年嘉義市區店頭第一名，人效最高 ※ 高績效經紀人獎及分店最佳人效獎 ※ 嘉義市區唯一一個千萬經紀人在住商一銀加盟店 ※ 這幾年本團隊都是從無經驗新人開始訓練 只要你有信心，讓我們加入一起打拼，讓我們幫你打造。 1. 用最新的系統找尋新客源，打敗傳統仲介舊思維 2. 首創VR透過線上看房，協助客戶找到合適的房屋 3. 完整行銷資源:科技經紀人APP行動工具輔助成交維繫客戶 4. 全省物件流通，物件曝光平台多，成交速度快。 5. 不動產房屋買賣(租賃)銷售服務〈土地、廠房、店面、住家〉 6. 開放物件:(1)提供舊客戶資料分享，可提早進入狀況(2)買方共有，資源共享 ※ 有學長制(資深人員)陪同作業、陌生拜訪屋主、社區管理員，讓您勇敢的踏出 職場轉行的第一步，在轉換跑道時得心應手。 ※. 公司專業培訓，由淺入深實務操作指導，讓沒有靠山也沒有背景的人 →培養成為優秀的百萬經紀人→晉升成為Top的千萬經紀人 (1)不會教到會，學長制的培訓一對一的教學 (2)保障薪資，不設學歷門檻。 (3)唯一深耕嘉義地區18年，數萬筆客戶資料，實戰演練上手快。 房地產買賣從數百萬到上億元，佣金收入相當驚人，只要肯努力打拼， 最短時間即可達成百萬年薪的夢想，是最有錢景的行業 你相信1分鐘可以改變你一生嗎 ？ 你相信這輩子真的可以擺脫月光族生活嗎 ？ 你相信高收入並不一定需要學歷嗎？您不需要有好口才， 但是我們需要的是熱誠又有企圖心的人， 目前我們正尋找儲備店長和績優幹部相信 →選對行業成功了一半，選對公司讓您成就夢想 1.不須房仲相關經驗 2.二度就業或轉換跑道者皆可 3.具挑戰的企圖心/對房仲業具工作熱忱 4.願意主動學習 5.具備服務特質佳 6.歡迎同業加入 7.業務新手專人輔導 8.強力募集業務高手 心動不如請馬上行動，記得趕快投履歷喔！ 千萬別猶豫！趕緊拿起電話 05-2842345 服務專線: 住商不動產一銀加盟店 面試地點:嘉義市西區興業西路233號 單店網址: https://reurl.cc/kV0K5r展開	國內旅遊國外旅遊員工在職教育訓練健保員工體檢收藏	應徵	$$🎊月收入百萬 擺脫24K🎊嘉義住商不動產一銀店住商不動產(加盟店聯合徵才) (雲嘉南區)不動產經營╱開發	月薪25000元	嘉義市西區	工作經歷不拘	今天剛更新	※嘉義市住商第一名加盟店 榮獲第20屆金仲獎中的店頭傑出金仲獎楷模 ※ 17人打敗住商友店勇奪嘉義市區第一名 ※ 金鷹獎座及磐石獎 熱心公益獎 交易安全獎各種獎項，領獎無數 ※ 嘉義市TOP前3強、109年嘉義市區店頭第一名，人效最高 ※ 高績效經紀人獎及分店最佳人效獎 ※ 嘉義市區唯一一個千萬經紀人在住商一銀加盟店 ※ 這幾年本團隊都是從無經驗新人開始訓練 只要你有信心，讓我們加入一起打拼，讓我們幫你打造。 1. 用最新的系統找尋新客源，打敗傳統仲介舊思維 2. 首創VR透過線上看房，協助客戶找到合適的房屋 3. 完整行銷資源:科技經紀人APP行動工具輔助成交維繫客戶 4. 全省物件流通，物件曝光平台多，成交速度快。 5. 不動產房屋買賣(租賃)銷售服務〈土地、廠房、店面、住家〉 6. 開放物件:(1)提供舊客戶資料分享，可提早進入狀況(2)買方共有，資源共享 ※ 有學長制(資深人員)陪同作業、陌生拜訪屋主、社區管理員，讓您勇敢的踏出 職場轉行的第一步，在轉換跑道時得心應手。 ※. 公司專業培訓，由淺入深實務操作指導，讓沒有靠山也沒有背景的人 →培養成為優秀的百萬經紀人→晉升成為Top的千萬經紀人 (1)不會教到會，學長制的培訓一對一的教學 (2)保障薪資，不設學歷門檻。 (3)唯一深耕嘉義地區18年，數萬筆客戶資料，實戰演練上手快。 房地產買賣從數百萬到上億元，佣金收入相當驚人，只要肯努力打拼， 最短時間即可達成百萬年薪的夢想，是最有錢景的行業 你相信1分鐘可以改變你一生嗎 ？ 你相信這輩子真的可以擺脫月光族生活嗎 ？ 你相信高收入並不一定需要學歷嗎？您不需要有好口才， 但是我們需要的是熱誠又有企圖心的人， 目前我們正尋找儲備店長和績優幹部相信 →選對行業成功了一半，選對公司讓您成就夢想 1.不須房仲相關經驗 2.二度就業或轉換跑道者皆可 3.具挑戰的企圖心/對房仲業具工作熱忱 4.願意主動學習 5.具備服務特質佳 6.歡迎同業加入 7.業務新手專人輔導 8.強力募集業務高手 心動不如請馬上行動，記得趕快投履歷喔！ 千萬別猶豫！趕緊拿起電話 05-2842345 服務專線: 住商不動產一銀加盟店 面試地點:嘉義市西區興業西路233號 單店網址: https://reurl.cc/kV0K5r展開	國內旅遊國外旅遊員工在職教育訓練健保員工體檢收藏	應徵	$$💪社會新鮮人 夢想起飛的所在💪嘉義住商不動產一銀店住商不動產(加盟店聯合徵才) (雲嘉南區)不動產經營╱開發	月薪25000元	嘉義市西區	工作經歷不拘	今天剛更新	※嘉義市住商第一名加盟店 榮獲第20屆金仲獎中的店頭傑出金仲獎楷模 ※ 17人打敗住商友店勇奪嘉義市區第一名 ※ 金鷹獎座及磐石獎 熱心公益獎 交易安全獎各種獎項，領獎無數 ※ 嘉義市TOP前3強、109年嘉義市區店頭第一名，人效最高 ※ 高績效經紀人獎及分店最佳人效獎 ※ 嘉義市區唯一一個千萬經紀人在住商一銀加盟店 ※ 這幾年本團隊都是從無經驗新人開始訓練 只要你有信心，讓我們加入一起打拼，讓我們幫你打造。 1. 用最新的系統找尋新客源，打敗傳統仲介舊思維 2. 首創VR透過線上看房，協助客戶找到合適的房屋 3. 完整行銷資源:科技經紀人APP行動工具輔助成交維繫客戶 4. 全省物件流通，物件曝光平台多，成交速度快。 5. 不動產房屋買賣(租賃)銷售服務〈土地、廠房、店面、住家〉 6. 開放物件:(1)提供舊客戶資料分享，可提早進入狀況(2)買方共有，資源共享 ※ 有學長制(資深人員)陪同作業、陌生拜訪屋主、社區管理員，讓您勇敢的踏出 職場轉行的第一步，在轉換跑道時得心應手。 ※. 公司專業培訓，由淺入深實務操作指導，讓沒有靠山也沒有背景的人 →培養成為優秀的百萬經紀人→晉升成為Top的千萬經紀人 (1)不會教到會，學長制的培訓一對一的教學 (2)保障薪資，不設學歷門檻。 (3)唯一深耕嘉義地區18年，數萬筆客戶資料，實戰演練上手快。 房地產買賣從數百萬到上億元，佣金收入相當驚人，只要肯努力打拼， 最短時間即可達成百萬年薪的夢想，是最有錢景的行業 你相信1分鐘可以改變你一生嗎 ？ 你相信這輩子真的可以擺脫月光族生活嗎 ？ 你相信高收入並不一定需要學歷嗎？您不需要有好口才， 但是我們需要的是熱誠又有企圖心的人， 目前我們正尋找儲備店長和績優幹部相信 →選對行業成功了一半，選對公司讓您成就夢想 1.不須房仲相關經驗 2.二度就業或轉換跑道者皆可 3.具挑戰的企圖心/對房仲業具工作熱忱 4.願意主動學習 5.具備服務特質佳 6.歡迎同業加入 7.業務新手專人輔導 8.強力募集業務高手 心動不如請馬上行動，記得趕快投履歷喔！ 千萬別猶豫！趕緊拿起電話 05-2842345 服務專線: 住商不動產一銀加盟店 面試地點:嘉義市西區興業西路233號 單店網址: https://reurl.cc/kV0K5r展開	國內旅遊國外旅遊員工在職教育訓練健保員工體檢收藏	應徵	$$🥇挑戰百萬年薪經紀人🥇高薪自己做決定🥇嘉義住商不動產一銀店住商不動產(加盟店聯合徵才) (雲嘉南區)不動產經營╱開發	月薪25000元	嘉義市西區	工作經歷不拘	今天剛更新	※嘉義市住商第一名加盟店 榮獲第20屆金仲獎中的店頭傑出金仲獎楷模 ※ 17人打敗住商友店勇奪嘉義市區第一名 ※ 金鷹獎座及磐石獎 熱心公益獎 交易安全獎各種獎項，領獎無數 ※ 嘉義市TOP前3強、109年嘉義市區店頭第一名，人效最高 ※ 高績效經紀人獎及分店最佳人效獎 ※ 嘉義市區唯一一個千萬經紀人在住商一銀加盟店 ※ 這幾年本團隊都是從無經驗新人開始訓練 只要你有信心，讓我們加入一起打拼，讓我們幫你打造。 1. 用最新的系統找尋新客源，打敗傳統仲介舊思維 2. 首創VR透過線上看房，協助客戶找到合適的房屋 3. 完整行銷資源:科技經紀人APP行動工具輔助成交維繫客戶 4. 全省物件流通，物件曝光平台多，成交速度快。 5. 不動產房屋買賣(租賃)銷售服務〈土地、廠房、店面、住家〉 6. 開放物件:(1)提供舊客戶資料分享，可提早進入狀況(2)買方共有，資源共享 ※ 有學長制(資深人員)陪同作業、陌生拜訪屋主、社區管理員，讓您勇敢的踏出 職場轉行的第一步，在轉換跑道時得心應手。 ※. 公司專業培訓，由淺入深實務操作指導，讓沒有靠山也沒有背景的人 →培養成為優秀的百萬經紀人→晉升成為Top的千萬經紀人 (1)不會教到會，學長制的培訓一對一的教學 (2)保障薪資，不設學歷門檻。 (3)唯一深耕嘉義地區18年，數萬筆客戶資料，實戰演練上手快。 房地產買賣從數百萬到上億元，佣金收入相當驚人，只要肯努力打拼， 最短時間即可達成百萬年薪的夢想，是最有錢景的行業 你相信1分鐘可以改變你一生嗎 ？ 你相信這輩子真的可以擺脫月光族生活嗎 ？ 你相信高收入並不一定需要學歷嗎？您不需要有好口才， 但是我們需要的是熱誠又有企圖心的人， 目前我們正尋找儲備店長和績優幹部相信 →選對行業成功了一半，選對公司讓您成就夢想 1.不須房仲相關經驗 2.二度就業或轉換跑道者皆可 3.具挑戰的企圖心/對房仲業具工作熱忱 4.願意主動學習 5.具備服務特質佳 6.歡迎同業加入 7.業務新手專人輔導 8.強力募集業務高手 心動不如請馬上行動，記得趕快投履歷喔！ 千萬別猶豫！趕緊拿起電話 05-2842345 服務專線: 住商不動產一銀加盟店 面試地點:嘉義市西區興業西路233號 單店網址: https://reurl.cc/kV0K5r展開	國內旅遊國外旅遊員工在職教育訓練健保員工體檢收藏	應徵	$$🎉年薪百萬不是夢 徵的就是你🎉 嘉義住商不動產一銀店住商不動產(加盟店聯合徵才) (雲嘉南區)不動產經營╱開發	月薪25000元	嘉義市西區	工作經歷不拘	今天剛更新	※嘉義市住商第一名加盟店 榮獲第20屆金仲獎中的店頭傑出金仲獎楷模 ※ 17人打敗住商友店勇奪嘉義市區第一名 ※ 金鷹獎座及磐石獎 熱心公益獎 交易安全獎各種獎項，領獎無數 ※ 嘉義市TOP前3強、109年嘉義市區店頭第一名，人效最高 ※ 高績效經紀人獎及分店最佳人效獎 ※ 嘉義市區唯一一個千萬經紀人在住商一銀加盟店 ※ 這幾年本團隊都是從無經驗新人開始訓練 只要你有信心，讓我們加入一起打拼，讓我們幫你打造。 1. 用最新的系統找尋新客源，打敗傳統仲介舊思維 2. 首創VR透過線上看房，協助客戶找到合適的房屋 3. 完整行銷資源:科技經紀人APP行動工具輔助成交維繫客戶 4. 全省物件流通，物件曝光平台多，成交速度快。 5. 不動產房屋買賣(租賃)銷售服務〈土地、廠房、店面、住家〉 6. 開放物件:(1)提供舊客戶資料分享，可提早進入狀況(2)買方共有，資源共享 ※ 有學長制(資深人員)陪同作業、陌生拜訪屋主、社區管理員，讓您勇敢的踏出 職場轉行的第一步，在轉換跑道時得心應手。 ※. 公司專業培訓，由淺入深實務操作指導，讓沒有靠山也沒有背景的人 →培養成為優秀的百萬經紀人→晉升成為Top的千萬經紀人 (1)不會教到會，學長制的培訓一對一的教學 (2)保障薪資，不設學歷門檻。 (3)唯一深耕嘉義地區18年，數萬筆客戶資料，實戰演練上手快。 房地產買賣從數百萬到上億元，佣金收入相當驚人，只要肯努力打拼， 最短時間即可達成百萬年薪的夢想，是最有錢景的行業 你相信1分鐘可以改變你一生嗎 ？ 你相信這輩子真的可以擺脫月光族生活嗎 ？ 你相信高收入並不一定需要學歷嗎？您不需要有好口才， 但是我們需要的是熱誠又有企圖心的人， 目前我們正尋找儲備店長和績優幹部相信 →選對行業成功了一半，選對公司讓您成就夢想 1.不須房仲相關經驗 2.二度就業或轉換跑道者皆可 3.具挑戰的企圖心/對房仲業具工作熱忱 4.願意主動學習 5.具備服務特質佳 6.歡迎同業加入 7.業務新手專人輔導 8.強力募集業務高手 心動不如請馬上行動，記得趕快投履歷喔！ 千萬別猶豫！趕緊拿起電話 05-2842345 服務專線: 住商不動產一銀加盟店 面試地點:嘉義市西區興業西路233號 單店網址: https://reurl.cc/kV0K5r展開	國內旅遊國外旅遊員工在職教育訓練健保員工體檢收藏	應徵	$$拒絕24K換手氣 嘉義住商不動產一銀店住商不動產(加盟店聯合徵才) (雲嘉南區)不動產經營╱開發	月薪25000元	嘉義市西區	工作經歷不拘	今天剛更新	※嘉義市住商第一名加盟店 榮獲第20屆金仲獎中的店頭傑出金仲獎楷模 ※ 17人打敗住商友店勇奪嘉義市區第一名 ※ 金鷹獎座及磐石獎 熱心公益獎 交易安全獎各種獎項，領獎無數 ※ 嘉義市TOP前3強、109年嘉義市區店頭第一名，人效最高 ※ 高績效經紀人獎及分店最佳人效獎 ※ 嘉義市區唯一一個千萬經紀人在住商一銀加盟店 ※ 這幾年本團隊都是從無經驗新人開始訓練 只要你有信心，讓我們加入一起打拼，讓我們幫你打造。 1. 用最新的系統找尋新客源，打敗傳統仲介舊思維 2. 首創VR透過線上看房，協助客戶找到合適的房屋 3. 完整行銷資源:科技經紀人APP行動工具輔助成交維繫客戶 4. 全省物件流通，物件曝光平台多，成交速度快。 5. 不動產房屋買賣(租賃)銷售服務〈土地、廠房、店面、住家〉 6. 開放物件:(1)提供舊客戶資料分享，可提早進入狀況(2)買方共有，資源共享 ※ 有學長制(資深人員)陪同作業、陌生拜訪屋主、社區管理員，讓您勇敢的踏出 職場轉行的第一步，在轉換跑道時得心應手。 ※. 公司專業培訓，由淺入深實務操作指導，讓沒有靠山也沒有背景的人 →培養成為優秀的百萬經紀人→晉升成為Top的千萬經紀人 (1)不會教到會，學長制的培訓一對一的教學 (2)保障薪資，不設學歷門檻。 (3)唯一深耕嘉義地區18年，數萬筆客戶資料，實戰演練上手快。 房地產買賣從數百萬到上億元，佣金收入相當驚人，只要肯努力打拼， 最短時間即可達成百萬年薪的夢想，是最有錢景的行業 你相信1分鐘可以改變你一生嗎 ？ 你相信這輩子真的可以擺脫月光族生活嗎 ？ 你相信高收入並不一定需要學歷嗎？您不需要有好口才， 但是我們需要的是熱誠又有企圖心的人， 目前我們正尋找儲備店長和績優幹部相信 →選對行業成功了一半，選對公司讓您成就夢想 1.不須房仲相關經驗 2.二度就業或轉換跑道者皆可 3.具挑戰的企圖心/對房仲業具工作熱忱 4.願意主動學習 5.具備服務特質佳 6.歡迎同業加入 7.業務新手專人輔導 8.強力募集業務高手 心動不如請馬上行動，記得趕快投履歷喔！ 千萬別猶豫！趕緊拿起電話 05-2842345 服務專線: 住商不動產一銀加盟店 面試地點:嘉義市西區興業西路233號 單店網址: https://reurl.cc/kV0K5r展開	國內旅遊國外旅遊員工在職教育訓練健保員工體檢收藏	應徵	$$社會新鮮人 💰️第一桶金不是夢💰️ 嘉義住商不動產一銀店住商不動產(加盟店聯合徵才) (雲嘉南區)不動產經營╱開發	月薪25000元	嘉義市西區	工作經歷不拘	今天剛更新	※嘉義市住商第一名加盟店 榮獲第20屆金仲獎中的店頭傑出金仲獎楷模 ※ 17人打敗住商友店勇奪嘉義市區第一名 ※ 金鷹獎座及磐石獎 熱心公益獎 交易安全獎各種獎項，領獎無數 ※ 嘉義市TOP前3強、109年嘉義市區店頭第一名，人效最高 ※ 高績效經紀人獎及分店最佳人效獎 ※ 嘉義市區唯一一個千萬經紀人在住商一銀加盟店 ※ 這幾年本團隊都是從無經驗新人開始訓練 只要你有信心，讓我們加入一起打拼，讓我們幫你打造。 1. 用最新的系統找尋新客源，打敗傳統仲介舊思維 2. 首創VR透過線上看房，協助客戶找到合適的房屋 3. 完整行銷資源:科技經紀人APP行動工具輔助成交維繫客戶 4. 全省物件流通，物件曝光平台多，成交速度快。 5. 不動產房屋買賣(租賃)銷售服務〈土地、廠房、店面、住家〉 6. 開放物件:(1)提供舊客戶資料分享，可提早進入狀況(2)買方共有，資源共享 ※ 有學長制(資深人員)陪同作業、陌生拜訪屋主、社區管理員，讓您勇敢的踏出 職場轉行的第一步，在轉換跑道時得心應手。 ※. 公司專業培訓，由淺入深實務操作指導，讓沒有靠山也沒有背景的人 →培養成為優秀的百萬經紀人→晉升成為Top的千萬經紀人 (1)不會教到會，學長制的培訓一對一的教學 (2)保障薪資，不設學歷門檻。 (3)唯一深耕嘉義地區18年，數萬筆客戶資料，實戰演練上手快。 房地產買賣從數百萬到上億元，佣金收入相當驚人，只要肯努力打拼， 最短時間即可達成百萬年薪的夢想，是最有錢景的行業 你相信1分鐘可以改變你一生嗎 ？ 你相信這輩子真的可以擺脫月光族生活嗎 ？ 你相信高收入並不一定需要學歷嗎？您不需要有好口才， 但是我們需要的是熱誠又有企圖心的人， 目前我們正尋找儲備店長和績優幹部相信 →選對行業成功了一半，選對公司讓您成就夢想 1.不須房仲相關經驗 2.二度就業或轉換跑道者皆可 3.具挑戰的企圖心/對房仲業具工作熱忱 4.願意主動學習 5.具備服務特質佳 6.歡迎同業加入 7.業務新手專人輔導 8.強力募集業務高手 心動不如請馬上行動，記得趕快投履歷喔！ 千萬別猶豫！趕緊拿起電話 05-2842345 服務專線: 住商不動產一銀加盟店 面試地點:嘉義市西區興業西路233號 單店網址: https://reurl.cc/kV0K5r展開	國內旅遊國外旅遊員工在職教育訓練健保員工體檢收藏	應徵	$$轉換跑道 嘉義住商不動產一銀店住商不動產(加盟店聯合徵才) (雲嘉南區)不動產經營╱開發	月薪25000元	嘉義市西區	工作經歷不拘	今天剛更新	※嘉義市住商第一名加盟店 榮獲第20屆金仲獎中的店頭傑出金仲獎楷模 ※ 17人打敗住商友店勇奪嘉義市區第一名 ※ 金鷹獎座及磐石獎 熱心公益獎 交易安全獎各種獎項，領獎無數 ※ 嘉義市TOP前3強、109年嘉義市區店頭第一名，人效最高 ※ 高績效經紀人獎及分店最佳人效獎 ※ 嘉義市區唯一一個千萬經紀人在住商一銀加盟店 ※ 這幾年本團隊都是從無經驗新人開始訓練 只要你有信心，讓我們加入一起打拼，讓我們幫你打造。 1. 用最新的系統找尋新客源，打敗傳統仲介舊思維 2. 首創VR透過線上看房，協助客戶找到合適的房屋 3. 完整行銷資源:科技經紀人APP行動工具輔助成交維繫客戶 4. 全省物件流通，物件曝光平台多，成交速度快。 5. 不動產房屋買賣(租賃)銷售服務〈土地、廠房、店面、住家〉 6. 開放物件:(1)提供舊客戶資料分享，可提早進入狀況(2)買方共有，資源共享 ※ 有學長制(資深人員)陪同作業、陌生拜訪屋主、社區管理員，讓您勇敢的踏出 職場轉行的第一步，在轉換跑道時得心應手。 ※. 公司專業培訓，由淺入深實務操作指導，讓沒有靠山也沒有背景的人 →培養成為優秀的百萬經紀人→晉升成為Top的千萬經紀人 (1)不會教到會，學長制的培訓一對一的教學 (2)保障薪資，不設學歷門檻。 (3)唯一深耕嘉義地區18年，數萬筆客戶資料，實戰演練上手快。 房地產買賣從數百萬到上億元，佣金收入相當驚人，只要肯努力打拼， 最短時間即可達成百萬年薪的夢想，是最有錢景的行業 你相信1分鐘可以改變你一生嗎 ？ 你相信這輩子真的可以擺脫月光族生活嗎 ？ 你相信高收入並不一定需要學歷嗎？您不需要有好口才， 但是我們需要的是熱誠又有企圖心的人， 目前我們正尋找儲備店長和績優幹部相信 →選對行業成功了一半，選對公司讓您成就夢想 1.不須房仲相關經驗 2.二度就業或轉換跑道者皆可 3.具挑戰的企圖心/對房仲業具工作熱忱 4.願意主動學習 5.具備服務特質佳 6.歡迎同業加入 7.業務新手專人輔導 8.強力募集業務高手 心動不如請馬上行動，記得趕快投履歷喔！ 千萬別猶豫！趕緊拿起電話 05-2842345 服務專線: 住商不動產一銀加盟店 面試地點:嘉義市西區興業西路233號 單店網址: https://reurl.cc/kV0K5r展開	國內旅遊國外旅遊員工在職教育訓練健保員工體檢收藏	應徵	$$高額業績獎金 等你來$$嘉義住商不動產一銀店住商不動產(加盟店聯合徵才) (雲嘉南區)不動產經營╱開發	月薪25000元	嘉義市西區	工作經歷不拘	今天剛更新	※嘉義市住商第一名加盟店 榮獲第20屆金仲獎中的店頭傑出金仲獎楷模 ※ 17人打敗住商友店勇奪嘉義市區第一名 ※ 金鷹獎座及磐石獎 熱心公益獎 交易安全獎各種獎項，領獎無數 ※ 嘉義市TOP前3強、109年嘉義市區店頭第一名，人效最高 ※ 高績效經紀人獎及分店最佳人效獎 ※ 嘉義市區唯一一個千萬經紀人在住商一銀加盟店 ※ 這幾年本團隊都是從無經驗新人開始訓練 只要你有信心，讓我們加入一起打拼，讓我們幫你打造。 1. 用最新的系統找尋新客源，打敗傳統仲介舊思維 2. 首創VR透過線上看房，協助客戶找到合適的房屋 3. 完整行銷資源:科技經紀人APP行動工具輔助成交維繫客戶 4. 全省物件流通，物件曝光平台多，成交速度快。 5. 不動產房屋買賣(租賃)銷售服務〈土地、廠房、店面、住家〉 6. 開放物件:(1)提供舊客戶資料分享，可提早進入狀況(2)買方共有，資源共享 ※ 有學長制(資深人員)陪同作業、陌生拜訪屋主、社區管理員，讓您勇敢的踏出 職場轉行的第一步，在轉換跑道時得心應手。 ※. 公司專業培訓，由淺入深實務操作指導，讓沒有靠山也沒有背景的人 →培養成為優秀的百萬經紀人→晉升成為Top的千萬經紀人 (1)不會教到會，學長制的培訓一對一的教學 (2)保障薪資，不設學歷門檻。 (3)唯一深耕嘉義地區18年，數萬筆客戶資料，實戰演練上手快。 房地產買賣從數百萬到上億元，佣金收入相當驚人，只要肯努力打拼， 最短時間即可達成百萬年薪的夢想，是最有錢景的行業 你相信1分鐘可以改變你一生嗎 ？ 你相信這輩子真的可以擺脫月光族生活嗎 ？ 你相信高收入並不一定需要學歷嗎？您不需要有好口才， 但是我們需要的是熱誠又有企圖心的人， 目前我們正尋找儲備店長和績優幹部相信 →選對行業成功了一半，選對公司讓您成就夢想 1.不須房仲相關經驗 2.二度就業或轉換跑道者皆可 3.具挑戰的企圖心/對房仲業具工作熱忱 4.願意主動學習 5.具備服務特質佳 6.歡迎同業加入 7.業務新手專人輔導 8.強力募集業務高手 心動不如請馬上行動，記得趕快投履歷喔！ 千萬別猶豫！趕緊拿起電話 05-2842345 服務專線: 住商不動產一銀加盟店 面試地點:嘉義市西區興業西路233號 單店網址: https://reurl.cc/kV0K5r展開	國內旅遊國外旅遊員工在職教育訓練健保員工體檢收藏	應徵	$$百萬不動產經紀人$$ 嘉義住商一銀店住商不動產(加盟店聯合徵才) (雲嘉南區)不動產經營╱開發	月薪25000元	嘉義市西區	工作經歷不拘	今天剛更新	※嘉義市住商第一名加盟店 榮獲第20屆金仲獎中的店頭傑出金仲獎楷模 ※ 17人打敗住商友店勇奪嘉義市區第一名 ※ 金鷹獎座及磐石獎 熱心公益獎 交易安全獎各種獎項，領獎無數 ※ 嘉義市TOP前3強、109年嘉義市區店頭第一名，人效最高 ※ 高績效經紀人獎及分店最佳人效獎 ※ 嘉義市區唯一一個千萬經紀人在住商一銀加盟店 ※ 這幾年本團隊都是從無經驗新人開始訓練 只要你有信心，讓我們加入一起打拼，讓我們幫你打造。 1. 用最新的系統找尋新客源，打敗傳統仲介舊思維 2. 首創VR透過線上看房，協助客戶找到合適的房屋 3. 完整行銷資源:科技經紀人APP行動工具輔助成交維繫客戶 4. 全省物件流通，物件曝光平台多，成交速度快。 5. 不動產房屋買賣(租賃)銷售服務〈土地、廠房、店面、住家〉 6. 開放物件:(1)提供舊客戶資料分享，可提早進入狀況(2)買方共有，資源共享 ※ 有學長制(資深人員)陪同作業、陌生拜訪屋主、社區管理員，讓您勇敢的踏出 職場轉行的第一步，在轉換跑道時得心應手。 ※. 公司專業培訓，由淺入深實務操作指導，讓沒有靠山也沒有背景的人 →培養成為優秀的百萬經紀人→晉升成為Top的千萬經紀人 (1)不會教到會，學長制的培訓一對一的教學 (2)保障薪資，不設學歷門檻。 (3)唯一深耕嘉義地區18年，數萬筆客戶資料，實戰演練上手快。 房地產買賣從數百萬到上億元，佣金收入相當驚人，只要肯努力打拼， 最短時間即可達成百萬年薪的夢想，是最有錢景的行業 你相信1分鐘可以改變你一生嗎 ？ 你相信這輩子真的可以擺脫月光族生活嗎 ？ 你相信高收入並不一定需要學歷嗎？您不需要有好口才， 但是我們需要的是熱誠又有企圖心的人， 目前我們正尋找儲備店長和績優幹部相信 →選對行業成功了一半，選對公司讓您成就夢想 1.不須房仲相關經驗 2.二度就業或轉換跑道者皆可 3.具挑戰的企圖心/對房仲業具工作熱忱 4.願意主動學習 5.具備服務特質佳 6.歡迎同業加入 7.業務新手專人輔導 8.強力募集業務高手 心動不如請馬上行動，記得趕快投履歷喔！ 千萬別猶豫！趕緊拿起電話 05-2842345 服務專線: 住商不動產一銀加盟店 面試地點:嘉義市西區興業西路233號 單店網址: https://reurl.cc/kV0K5r展開	國內旅遊國外旅遊員工在職教育訓練健保員工體檢收藏	應徵	$$學長制一對一行銷達人💪💪 嘉義住商一銀店住商不動產(加盟店聯合徵才) (雲嘉南區)不動產經營╱開發	月薪25000元	嘉義市西區	工作經歷不拘	今天剛更新	※嘉義市住商第一名加盟店 榮獲第20屆金仲獎中的店頭傑出金仲獎楷模 ※ 17人打敗住商友店勇奪嘉義市區第一名 ※ 金鷹獎座及磐石獎 熱心公益獎 交易安全獎各種獎項，領獎無數 ※ 嘉義市TOP前3強、109年嘉義市區店頭第一名，人效最高 ※ 高績效經紀人獎及分店最佳人效獎 ※ 嘉義市區唯一一個千萬經紀人在住商一銀加盟店 ※ 這幾年本團隊都是從無經驗新人開始訓練 只要你有信心，讓我們加入一起打拼，讓我們幫你打造。 1. 用最新的系統找尋新客源，打敗傳統仲介舊思維 2. 首創VR透過線上看房，協助客戶找到合適的房屋 3. 完整行銷資源:科技經紀人APP行動工具輔助成交維繫客戶 4. 全省物件流通，物件曝光平台多，成交速度快。 5. 不動產房屋買賣(租賃)銷售服務〈土地、廠房、店面、住家〉 6. 開放物件:(1)提供舊客戶資料分享，可提早進入狀況(2)買方共有，資源共享 ※ 有學長制(資深人員)陪同作業、陌生拜訪屋主、社區管理員，讓您勇敢的踏出 職場轉行的第一步，在轉換跑道時得心應手。 ※. 公司專業培訓，由淺入深實務操作指導，讓沒有靠山也沒有背景的人 →培養成為優秀的百萬經紀人→晉升成為Top的千萬經紀人 (1)不會教到會，學長制的培訓一對一的教學 (2)保障薪資，不設學歷門檻。 (3)唯一深耕嘉義地區18年，數萬筆客戶資料，實戰演練上手快。 房地產買賣從數百萬到上億元，佣金收入相當驚人，只要肯努力打拼， 最短時間即可達成百萬年薪的夢想，是最有錢景的行業 你相信1分鐘可以改變你一生嗎 ？ 你相信這輩子真的可以擺脫月光族生活嗎 ？ 你相信高收入並不一定需要學歷嗎？您不需要有好口才， 但是我們需要的是熱誠又有企圖心的人， 目前我們正尋找儲備店長和績優幹部相信 →選對行業成功了一半，選對公司讓您成就夢想 1.不須房仲相關經驗 2.二度就業或轉換跑道者皆可 3.具挑戰的企圖心/對房仲業具工作熱忱 4.願意主動學習 5.具備服務特質佳 6.歡迎同業加入 7.業務新手專人輔導 8.強力募集業務高手 心動不如請馬上行動，記得趕快投履歷喔！ 千萬別猶豫！趕緊拿起電話 05-2842345 服務專線: 住商不動產一銀加盟店 面試地點:嘉義市西區興業西路233號 單店網址: https://reurl.cc/kV0K5r展開	國內旅遊國外旅遊員工在職教育訓練健保員工體檢收藏	應徵	$$擺脫24K$$ 嘉義住商一銀店住商不動產(加盟店聯合徵才) (雲嘉南區)不動產經營╱開發	月薪25000元	嘉義市西區	工作經歷不拘	今天剛更新	※嘉義市住商第一名加盟店 榮獲第20屆金仲獎中的店頭傑出金仲獎楷模 ※ 17人打敗住商友店勇奪嘉義市區第一名 ※ 金鷹獎座及磐石獎 熱心公益獎 交易安全獎各種獎項，領獎無數 ※ 嘉義市TOP前3強、109年嘉義市區店頭第一名，人效最高 ※ 高績效經紀人獎及分店最佳人效獎 ※ 嘉義市區唯一一個千萬經紀人在住商一銀加盟店 ※ 這幾年本團隊都是從無經驗新人開始訓練 只要你有信心，讓我們加入一起打拼，讓我們幫你打造。 1. 用最新的系統找尋新客源，打敗傳統仲介舊思維 2. 首創VR透過線上看房，協助客戶找到合適的房屋 3. 完整行銷資源:科技經紀人APP行動工具輔助成交維繫客戶 4. 全省物件流通，物件曝光平台多，成交速度快。 5. 不動產房屋買賣(租賃)銷售服務〈土地、廠房、店面、住家〉 6. 開放物件:(1)提供舊客戶資料分享，可提早進入狀況(2)買方共有，資源共享 ※ 有學長制(資深人員)陪同作業、陌生拜訪屋主、社區管理員，讓您勇敢的踏出 職場轉行的第一步，在轉換跑道時得心應手。 ※. 公司專業培訓，由淺入深實務操作指導，讓沒有靠山也沒有背景的人 →培養成為優秀的百萬經紀人→晉升成為Top的千萬經紀人 (1)不會教到會，學長制的培訓一對一的教學 (2)保障薪資，不設學歷門檻。 (3)唯一深耕嘉義地區18年，數萬筆客戶資料，實戰演練上手快。 房地產買賣從數百萬到上億元，佣金收入相當驚人，只要肯努力打拼， 最短時間即可達成百萬年薪的夢想，是最有錢景的行業 你相信1分鐘可以改變你一生嗎 ？ 你相信這輩子真的可以擺脫月光族生活嗎 ？ 你相信高收入並不一定需要學歷嗎？您不需要有好口才， 但是我們需要的是熱誠又有企圖心的人， 目前我們正尋找儲備店長和績優幹部相信 →選對行業成功了一半，選對公司讓您成就夢想 1.不須房仲相關經驗 2.二度就業或轉換跑道者皆可 3.具挑戰的企圖心/對房仲業具工作熱忱 4.願意主動學習 5.具備服務特質佳 6.歡迎同業加入 7.業務新手專人輔導 8.強力募集業務高手 心動不如請馬上行動，記得趕快投履歷喔！ 千萬別猶豫！趕緊拿起電話 05-2842345 服務專線: 住商不動產一銀加盟店 面試地點:嘉義市西區興業西路233號 單店網址: https://reurl.cc/kV0K5r展開	國內旅遊國外旅遊員工在職教育訓練健保員工體檢收藏	應徵	電話開發業務(內勤/周休二日)全國不動產經紀股份有限公司(台北總公司)不動產經營╱開發	月薪28000~35000元	台北市大安區	2年工作經驗	3天前更新	1.負責電話開發、約訪新客戶。 2.透過電話持續追蹤、經營並維護客戶。 3.公司提供名單進行開發，不需耗費個人資源，全內勤的業務工作。 4.具電話行銷經驗優先面試。 保障每月28000+高獎金(每月幫自己加薪) ※內勤辦公室工作，需具備基本打字能力及電腦操作概念展開	員工聚餐國內旅遊國外旅遊員工團保上下班車資補助收藏	應徵	業務人員(內勤/周休二日)全國不動產經紀股份有限公司(台北總公司)不動產經營╱開發	月薪28000~35000元	台北市大安區	2年工作經驗	3天前更新	1.內勤電話開發潛在客戶，拓展市場，以達成業績目標。 2.透過電話持續追蹤、經營並維護客戶。 3.具電話行銷經驗優先面試。 保障每月28000+高獎金(每月幫自己加薪) ※內勤辦公室工作，需具備基本打字能力及電腦操作概念。展開	員工聚餐國內旅遊國外旅遊員工團保上下班車資補助收藏	應徵	上一頁第 84 / 462 頁第 74 / 462 頁第 75 / 462 頁第 76 / 462 頁第 77 / 462 頁第 78 / 462 頁第 79 / 462 頁第 80 / 462 頁第 81 / 462 頁第 82 / 462 頁第 83 / 462 頁第 84 / 462 頁第 85 / 462 頁第 86 / 462 頁第 87 / 462 頁第 88 / 462 頁第 89 / 462 頁第 90 / 462 頁第 91 / 462 頁第 92 / 462 頁第 93 / 462 頁第 94 / 462 頁下一頁讀取資料中，請稍等...(07)958-1111轉行銷部　撥打免付費申訴專線:0800-09-1111週一至週五早上8:30~晚上9:00　全球華人股份有限公司高雄分公司(高市就服字第0010號)© 1111 Job Bank All Rights Reserved.求才登入徵才方案New徵才/異業合作(07)958-1111免付費申訴專線:0800-09-1111精選專區外商專區中台灣專區新鮮人專區幸福企業大學網創業網分類資訊高雄找工作台南找工作南部打工兼職南部轉職專區南台灣美食集南台灣休閒趣求才服務刊登職缺免費瀏覽人才行銷廣告刊登南部行銷資源異業合作商搜網求職服務求職防詐騙就業零歧視會員電子報網站滿意度調查南台灣粉絲團南台灣職場新聞求才登入徵才方案New徵才/異業合作(07)958-1111免付費申訴專線:0800-09-1111週一至週五早上8:30~晚上9:00全球華人股份有限公司高雄分公司(高市就服字第0010號)© 1111 Job Bank All Rights Reserved.Hi~ 1分享分享登入推薦收藏 0
