"埼玉・入間市／３ｔドライバー／11：00～16：45 | 求人募集に積極的な運送会社｜株式会社アットロジお気軽にお問い合わせくださいTEL 046-226-83009:00 - 18:00 [ 土・日・祝日除く ]MENUメニューを飛ばす会社情報事業内容拠点一覧採用情報募集一覧未経験からの配送ドライバー　～私でもできますか？【漫画】初心者・未経験者でも問題なし！ よくある質問にお答えします！スタッフの声応募・職場見学申込みフォームお問い合わせ最新情報HOME »最新情報 »日中勤務 »埼玉・入間市／３ｔドライバー／11：00～16：45埼玉・入間市／３ｔドライバー／11：00～16：45投稿日 : 2020年3月10日 最終更新日時 : 2020年3月27日 作成者 : v333jp カテゴリー : 日中勤務, ドライバー, 募集一覧, 募集：入間プロジェクト日給7,500円～／入間市宮寺3178・首都圏中央連絡自動車道「入間」インター、南すぐ ※車通勤可 .▼こんな職場です。社員インタビュー※音声ONで音が出ます。職種 午後から出勤/固定休み/ルート配送3ｔドライバー/短距離/未経験歓迎（11：00～16：45）仕事内容 コンビニ、店舗への配送をお願いいたします。【運ぶモノ・方法】食品がメイン。運搬はフォークリフト、カゴ車なので体への負担が少ないです。出勤日、出勤時間、ルート固定で、大変働きやすい環境です。【配送先】関東エリアの担当9店舗を往復または複数店舗を片道で回るパターン【車両】初めてでも運転しやすい3ｔトラック未経験の方には運転の仕方から教えますので安心してください【アットロジの特徴】食品物流に強みをもち、安定経営を続けています。感謝と笑顔をモットーに、社員一人ひとりを大切にし、個人の生活事情や希望に合わせた働き方に対応しています。応募条件・経験者、未経験者ともに歓迎※業界・職種未経験、社会人未経験、40代、50代も活躍していますので、安心してご応募ください・大型、中型自動車免許※普通自動車免許でもＯＫ、弊社で費用負担しますので採用決定後の取得でＯＫ雇用形態 アルバイト・パート給与 [日給] ￥7,500～（みなし残業手当含む）※1日2便も同時募集中（月収33万円～54万円）待遇・福利厚生 ・社会保険完備・交通費支給あり（上限あり）・借上げ社宅あり・制服あり・無料駐車場あり・時間外手当あり・有給休暇あり・健康診断あり・正社員またはパート・アルバイトへの変更可能（個人事情を考慮して対応しています）勤務時間11：00～16：45※他時間帯もあります／シフト制休日 週休1日、2日、希望の休日数でＯＫ6ヶ月経過後の年次有給休暇日数10日勤務地入間プロジェクト　〒344-0122 埼玉県入間市宮寺3178アクセス ・首都圏中央連絡自動車道「入間」インター、南すぐ　※車通勤可・西武新宿線「武藤藤沢」駅・JR八高線「金子」駅より車12分・狭山市、川越市、所沢市からも通勤圏内で、東武東上線「川越」駅より車30分、西武新宿線「所沢」駅より車25分程度です応募方法 ・電話または応募フォームにて気軽にお問合せ、ご応募ください・応募前に職場見学をされたい方もご連絡ください（前職例）接客、販売、飲食店、ガソリンスタンド、パチンコ、居酒屋、コンビニ、介護、工場、製造、警備員、工事、建設現場、引越し、倉庫、軽作業、ピッキング、検品、フォークリフト、配達、バス運転士、タクシー運転手応募・職場見学申込み問合せ電話で応募する(三芳営業所管轄)049-274-1381電話受付時間　平日9:00～18:00フォームから応募する応募・職場見学お申込みはこちら← 埼玉・三芳町／軽作業・ピッキング／15：00～20：00埼玉・入間市／３ｔドライバー／11：30～17：00 →・勤務地から選ぶ埼玉県内三芳営業所入間プロジェクト春日部プロジェクト朝霞営業所神奈川県内本社・神奈川営業所新羽物流センター千葉県内静岡県内・勤務時間から選ぶ日中勤務夜間勤務・仕事内容から選ぶドライバー倉庫内作業フォークリフトその他PAGETOP個人情報についてサイトマップテスト〒243-0024神奈川県厚木市長沼242TEL：046-226-8300 / FAX：046-226-8301	会社情報会社概要沿革主な取引先実績トップメッセージ事業内容食品物流一般貨物3PL（サードパーティ・ロジスティクス）納品代行／物流センター倉庫保管業／物流コンサルティングSM（スーパーマーケット）物流センター運営拠点一覧本社・神奈川営業所新羽物流センター三芳営業所朝霞営業所春日部プロジェクト入間プロジェクト千葉営業所静岡営業所採用情報募集一覧未経験からの配送ドライバー　～私でもできますか？（漫画）初心者・未経験者でも問題なし！ よくある質問にお答えします！スタッフの声応募・職場見学申込みフォームお問い合わせCopyright © 株式会社アットロジ All Rights Reserved.Powered by WordPress & BizVektor Theme by Vektor,Inc. technology."
