"重庆库管员最新招聘信息 - 汇博招聘【切换城市】当前选择城市重庆重庆 江津 永川 璧山 铜梁 合川 长寿 涪陵 万州 荣昌 双桥 大足 潼南 綦江 南川 武隆 丰都 垫江 梁平 忠县 石柱 彭水 黔江 酉阳 秀山 开州 云阳 奉节 巫山 巫溪 城口 万盛四川省成都 德阳 绵阳 泸州 南充贵州省贵阳其他城市正在开通中，敬请期待～汇博兼职 汇博校园 学历提升 技能提升 视频招聘会退出|企业招聘中心上传简历 职位订阅 企业入口求职 登录 / 注册职位分类职位职位公司全文销售、客服、市场、公关人资、行政、财务、管理房地产、建筑、物业、装饰互联网、游戏、软件教育、培训、专业服务广告、设计、传媒汽车、机械金融、银行、保险生产、工人、质控进出口、采购、物流、司机医疗、医药能源、化工、服装、环保通信、硬件、电子电器餐饮、百货、生活服务农林牧渔、实习生、其他多选 地点 | 不限 主城区 周边区县 地铁全部渝中 江北 九龙坡 沙坪坝 南岸 大渡口 渝北 巴南 北碚 两江新区全部万州 涪陵 万盛 黔江 长寿 双桥 江津 合川 永川 南川 綦江 潼南 铜梁 大足 荣昌 璧山 梁平 城口 丰都 垫江 武隆 忠县 开州 云阳 奉节 巫山 巫溪 石柱 酉阳 彭水 秀山1号线 2号线 3号线 4号线 5号线 6号线 10号线 环线小什字 较场口 七星岗 两路口 鹅岭 大坪 石油路 歇台子 石桥铺 高庙村 马家岩 小龙坎 沙坪坝 杨公桥 烈士墓 磁器口 石井坡 双碑 赖家桥 微电园 陈家桥 大学城 尖顶坡较场口 临江门 黄花园 大溪沟 曾家岩 牛角沱 李子坝 佛图关 大坪 袁家岗 谢家湾 杨家坪 动物园 大堰村 马王场 平安 大渡口 新山村 天堂堡 建桥 金家湾 刘家坝 白居寺 大江 鱼洞碧津 双凤桥 空港广场 高堡湖 观月路 莲花 举人坝 鱼洞 金竹 鱼胡路 学堂湾 大山村 花溪 岔路口 九公里 麒龙 八公里 二塘 六公里 五公里 四公里 南坪 工贸 铜元局 两路口 牛角沱 华新街 观音桥 红旗河沟 嘉州路 郑家院子 唐家院子 狮子坪 重庆北站南广场 龙头寺 童家院子 金渝 金童路 鸳鸯 园博园 翠云 长福路 回兴 双龙 碧津 江北机场T2航站楼民安大道 重庆北站北广场 头塘 保税港 寸滩 黑石子 太平冲 唐家沱园博中心 丹鹤 湖霞街 重光 和睦路 人和 幸福广场 冉家坝 大龙山 大石坝北碚 天生 状元碑 龙凤溪 向家岗 蔡家 曹家湾 金山寺 礼嘉 九曲河 康庄 大竹林 光电园 冉家坝 大龙山 花卉园 红旗河沟 黄泥塝 红土地 五里店 江北城 大剧院 小什字 上新街 刘家坪 长生桥 邱家湾 茶园 礼嘉 欢乐谷 黄茅坪 高义口 国博中心 悦来鲤鱼池 红土地 龙头寺公园 重庆北站南广场 重庆北站北广场 民心佳园 三亚湾 上湾路 环山公园 长河 江北机场T3航站楼 江北机场T2航站楼 渝北广场 鹿山 中央公园东 中央公园 中央公园西 悦来 王家庄重庆图书馆 沙坪坝 沙正街 玉带山 体育公园 冉家坝 动步公园 洪湖东路 民安大道 重庆北站南广场 渝鲁 五里店 弹子石 涂山 上新街 海棠溪 罗家坝 四公里 南湖 海峡路取消 清除 确定多选 福利 | 不限 五险 公积金 包吃 包住 周末双休 带薪年假 交通补助全部五险 公积金 包吃 包住 周末双休 带薪年假 交通补助取消 清除 确定其他 | 招聘行业 公司规模 公司性质 工作类型 工作经验 学历要求 月薪范围不限互联网/游戏/软件全部 互联网/移动互联网/电子商务 游戏 软件 IT服务/系统集成通信/计算机硬件全部 通信/网络设备 计算机硬件 电子/半导体/集成电路房地产/建筑/物业/装饰全部 房产开发 建筑规划设计 建筑工程 房产经纪/中介 物业/商业中心 装修装饰 建材汽车/摩托车全部 整车制造 汽摩零配件 汽车销售 汽车维修及保养 摩托车销售/维修机械制造全部 机械/机电/重工 仪器仪表/工业自动化金融全部 银行 证券/基金/期货 信托/贷款/担保/拍卖/典当 保险 投资理财咨询消费品全部 食品/饮料/烟酒/日化 服装/纺织 家居/家具 家电/数码 玩具/工艺品 奢侈品/珠宝 文体办公用品 商超/百货餐饮/旅游/酒店/生活服务全部 餐饮 酒店/旅游/度假村 娱乐/休闲 美容/美发 婚庆/摄影 家政/维修 其他生活服务教育/培训/专业服务全部 教育培训 人力资源服务 法律服务 财务/会计 税务/审计 其他专业服务医药/医疗全部 医疗/整容机构 制药及生物 医疗设备/器械 医药经销广告/文化/传媒全部 广告/会展 影视/演艺/艺术 报刊杂志 出版印刷能源/化工/环保全部 煤/石油/天然气 电气/电力/水利 环保/新能源 矿产/采掘/冶炼 造纸/化工/原材料进出口/物流/其他行业全部 进出口 交通运输/物流/快递 政府/公共事业/非盈利组织 农林畜渔 其他行业多选单选 清除 确定不限 50人以下 51-100人 101-500人 501-1000人 1000人以上不限 民营 国有企业 合资 外资 政府机关 事业单位 非盈利机构 其他多选单选 清除 确定不限 全职 兼职 实习不限 无要求 应届生 ≥1年 ≥2年 ≥3年 ≥4年 ≥5年 ≥6年 ≥7年 ≥8年 ≥9年 ≥10年不限 无要求 初中 高中 中技/中专 大专 本科 硕士 博士不限 1500以下 1500-2500 2500-3500 3500-5000 5000-7000 7000-9000 9000-12000 12000以上确定汇博招聘 重庆进出口/采购/物流/司机招聘 重庆物流/仓储/配送招聘 重庆库管员招聘1/29简历必回 应届生 急聘 名企发布时间 不限 近一天 近三天 近七天智能筛选 回复率高 不看招转 不看代招 不看中介 聊工作 确定汇博旗下专注库管员招聘平台精准急招 华丰迪杰特印刷材料 101-500人 | 民营 | 出版印刷库管 ￥3~4K/月 13薪 铜梁区 经验≥3年投递职位 查看详情华丰迪杰特印刷材料库管薪资待遇： ￥3~4K/月 13薪工作地点： 铜梁区工作经验： 3年及以上（可接受应届生）职位类别： 库管员所属行业： 出版印刷学历要求： 中技/中专年龄要求： 40以下专业要求：招聘人数： 1人包吃住 五险 带薪年假 年底双薪 定期体检 高温补贴 全年13薪 工龄工资岗位职责：工作描述：1.成品仓库国内发货管理；2.出库产品数据录入ERP系统、填写相关报表并传递；3.成品库日常管理；4.每月盘点并与财务核对。任职要求：1.有大型企业仓管管理1-3年工作经验；2.熟悉仓库进销存管理流程；3.熟悉电脑文书处理及ERP系统操作；4.有相关工作经验的可放宽学历和年龄要求。精准急招 宗虎机械 51-100人 | 民营 | 机械/机电/重工库房管理员 早八晚五包午... ￥2.6~3K/月 沙坪坝区-西永 经验≥1年投递职位 查看详情宗虎机械库房管理员 早八晚五包午饭 不上夜班薪资待遇： ￥2.6~3K/月工作地点： 沙坪坝区-西永工作经验： 1年及以上职位类别： 库管员所属行业： 机械/机电/重工学历要求： 初中年龄要求： 年龄不限招聘人数： 1人岗位职责：管理库房所有事务，包括收发、日常整理、堆码，登记入账，会简单的报表处理。早上8到下午5点 中午还要包午饭 不上夜班补充说明：璧山附近优先考虑精准急招 重庆新渝湘实业有限公司 101-500人 | 民营 | 汽摩零配件库管员 ￥3.7~4K/月 合川区-土场镇 经验≥1年投递职位 查看详情重庆新渝湘实业有限公司库管员薪资待遇： ￥3.7~4K/月工作地点： 合川区-土场镇工作经验： 1年及以上职位类别： 库管员所属行业： 汽摩零配件学历要求： 初中年龄要求： 45以下招聘人数： 3人五险 包住 餐补 试用期全额薪资 单休岗位职责：1、 负责对入库物资的妥善保管工作，摆放整齐，帐、物、卡、金额四一致；2、 负责发放手续的审核，对发放物品的正确性、及时性负责；3、 对库房的安全负责，做好防盗、防火工作；4、 负责库房清仓盘点和统计报表工作，对新产生的盘盈、盘亏、滞留问题及时向相关人员汇报；精准急招 豪翔机械 101-500人 | 民营 | 汽摩零配件仓管员 ￥3~4K/月 巴南区-南泉 经验≥1年投递职位 查看详情豪翔机械仓管员薪资待遇： ￥3~4K/月工作地点： 巴南区-南泉工作经验： 1年及以上职位类别： 库管员所属行业： 汽摩零配件学历要求： 高中年龄要求： 年龄不限招聘人数： 1人包吃住 五险 白班 免费班车岗位职责：1、	执行物资管理中与仓库有关的SOP，确保仓库作业顺利进行；2、	负责仓库日常物资的验收、入库、码放、保管、盘点、对账等工作；3、	负责仓库日常物资的拣选、复核、装车及发运工作；4、	负责保持仓内货品和环境的清洁、整齐和卫生工作；5、	负责相关单证的保管与存档；6、	仓库数据的统计、存档、帐务和系统数据的输入；7、	部门主管交办的其它事宜。补充说明：1、有相关工作经验优先；2、懂电脑办公软件操作，对数据比较敏感，有一定的财务知识，工作踏实肯干、仔细认真、责任心强；3、服从安排听从指挥，具有团队协作精神；4、吃苦耐劳精神强，且稳定性高；5、具有理想，学习能力强者优先考虑。精准急招 渝珍食品 501-1000人 | 民营 | 食品/饮料/烟酒/日化库管员 ￥3~5K/月 (3-5K/月) 渝北区 经验≥1年月薪： ￥3~5K/月（底薪+提成）底薪： 3-5K/月投递职位 查看详情渝珍食品库管员薪资待遇： （底薪：3-5K/月+提成） ￥3~5K/月工作地点： 渝北区工作经验： 1年及以上（可接受应届生）职位类别： 库管员所属行业： 食品/饮料/烟酒/日化学历要求： 大专年龄要求： 50以下专业要求：招聘人数： 1人五险 带薪年假 通讯补助 绩效奖金 白班 年度旅游 生日礼金 节日礼金岗位职责：特别声明：公司搬迁中，目前工作地址在回兴长河村，2-3月后在空港，请您注意工作地点和岗位要求，否则请勿乱投简历！不要因离家远，做帐麻烦而浪费表情！一、岗位要求：1、该职位与生产紧密相关，因此休假时间与车间相同。2、鉴于该职位的特殊性，建议驻厂，或者常驻厂区附近。3、该职位是管理全厂的原辅料、包材、器具、设备等。4、该职位需要用电脑记帐，因此要求会电脑。5、该职位将整理库房（堆码少量物料），因此要求身体健康不娇弱。二、岗位职责：1、负责建立原辅料、低值易耗、备品备件、办公用品等物资账目、采购计划，合理储备物资；2、负责贯彻执行物资领料制度，做好采购物资的验...精准急招 桂诺光电 501-1000人 | 民营 | 汽摩零配件仓库管理员 ￥3~6K/月 渝北区-龙兴 经验≥1年投递职位 查看详情桂诺光电仓库管理员薪资待遇： ￥3~6K/月工作地点： 渝北区-龙兴工作经验： 1年及以上职位类别： 库管员所属行业： 汽摩零配件学历要求： 大专年龄要求： 40以下招聘人数： 2人双休 五险 包住 带薪年假 交通补助 绩效奖金 节日礼金 免费班车岗位职责：1、 负责对入库物资的妥善保管工作，摆放整齐，帐、物、卡、金额四一致；2、 负责发放手续的审核，对发放物品的正确性、及时性负责；3、 对库房的安全负责，做好防盗、防火工作；4、 负责库房清仓盘点和统计报表工作，对新产生的盘盈、盘亏、滞留问题及时向相关人员汇报；5、能适应两班倒补充说明：大专以上，物流相关专业，熟悉ERP系统华峰铝业 | 民营 | 机械/机电/重工 回复率≥80%仓库管理员 ￥4.5~6K/月 涪陵区-白涛 经验≥1年 今天投递职位 查看详情华峰铝业仓库管理员薪资待遇： ￥4.5~6K/月工作地点： 涪陵区-白涛工作经验： 1年及以上（可接受应届生）职位类别： 库管员所属行业： 机械/机电/重工学历要求： 高中年龄要求： 36以下专业要求： 专业不限招聘人数： 1人五险一金 包吃住 定期体检 免费班车 白班岗位职责：1、执行库存管理流程、改进库存管理方法；2、提供全面的库存分析报告，评估库存管理状态，提高库存管理水平；3、信息系统数据的录入、填写和传递，相关单证、报表的整理和归档；4、定期与仓库核对数据并实地盘点，检查监督出、入库手续；5、完成上级交办的其他工作。6、要求会开叉车，持证优先旺林 | 民营 | 汽摩零配件仓管员 ￥4~6K/月 渝北区-双凤桥 经验≥1年 今天投递职位 查看详情旺林仓管员薪资待遇： ￥4~6K/月工作地点： 渝北区-双凤桥工作经验： 1年及以上职位类别： 库管员所属行业： 汽摩零配件学历要求： 不限年龄要求： 45以下招聘人数： 1人五险一金 包吃住 带薪年假 节日礼金 定期体检 生日礼金 免费班车 年终奖岗位职责：1.定期上报原辅材料、成品库存情况；2.负责做好物料合理管理，堆码整齐，标识清楚、库内清洁并保持通道畅通；3.物资的收发货和出入库台帐记录，做到帐目日清日结，帐卡物一致；4.每月对对物料仓库盘点清查，发现帐、卡、物不符时，积极配合仓储组长进行问题点查找并立即进行整改；5.坚持按先进先出的原则对物料进行批次管理；6. 完成领导临时安排的工作。补充说明：1、1年以上库存计划、控制相关领域操作工作经验；2、有sap操作经验者优先；3、有良好的计算机操作能力；4、良好的沟通、分析能力及团队合作精神，工作认真，责任心强；5、能熟练驾驶叉车，持叉车证6、能适应两班倒。仓管员（器具管理） ￥3.5~5.5K/月 渝北区-双凤桥 经验≥1年 今天投递职位 查看详情旺林仓管员（器具管理）薪资待遇： ￥3.5~5.5K/月工作地点： 渝北区-双凤桥工作经验： 1年及以上职位类别： 库管员所属行业： 汽摩零配件学历要求： 高中年龄要求： 45以下招聘人数： 1人五险一金 包吃住 带薪年假 免费班车 定期体检岗位职责：1.	定期上报物流现场及各客户端器具库存情况。2.	负责做好物流器具合理管理，堆码整齐，标识清楚、空盛具场清洁并保持通道畅通。3.	物流器具的收发货和出入库台帐记录，做到帐目日清日结，帐卡物一致。4.	每月对物流器具盘点清查，发现台账与实物不符时，积极配财务资产管理员进行问题点查找并立即进行整改。5.	对于客户现场回收的器具进行分类（把需要维修的器具安排转移至维修区）6.	定期对器具维修工管理（定量维修）及维修材料+工具的收购。7.	完成领导临时安排的工作上班时间：长白班12小时高金实业 | 民营 | 汽摩零配件库管员 ￥2.8~3.5K/月 两江新区 经验≥1年 今天投递职位 查看详情高金实业库管员薪资待遇： ￥2.8~3.5K/月工作地点： 两江新区工作经验： 1年及以上职位类别： 库管员所属行业： 汽摩零配件学历要求： 中技/中专年龄要求： 45以下招聘人数： 2人五险一金 双休 带薪年假 交通补助 节日礼金 定期体检 生日礼金 免费班车岗位职责：1、负责物品出入库、收发，保证物、帐、卡一致;2、完整填写相关出入库单据并及时输入QAD系统;3、负责仓库日常5S管理;4、负责组织外购物料的卸货并存放指定地点（男性优先）;5、服从班组工作的临时调配，适应相关的加班管理，完成部门的临时任务。补充说明：1、具有引领团队前行的意识。2、具有强烈的进取、革新、创新意识。3、具有强烈的事业心、责任心。4、能熟练运用office办公软件。5、具备相应工作经验者优先。6、男士优先。利耀国际物流 | 民营 | 交通运输/物流/快递仓库管理员（男） ￥2.5~4K/月 (2.5-3K/月) 沙坪坝区-大学城 经验≥1年 今天月薪：￥2.5~4K/月（底薪+提成）底薪：2.5-3K/月投递职位 查看详情利耀国际物流仓库管理员（男）薪资待遇： （底薪：2.5-3K/月+提成） ￥2.5~4K/月工作地点： 沙坪坝区-大学城工作经验： 1年及以上（可接受应届生）职位类别： 库管员所属行业： 交通运输/物流/快递学历要求： 中技/中专年龄要求： 40以下专业要求： 专业不限招聘人数： 10人五险一金 包吃住 节日礼金 生日礼金岗位职责：岗位职责：1、执行物资管理中与仓库有关的SOP，确保仓库作业顺利进行；2、负责仓库日常物资的验收、入库、码放、保管、盘点、对账等工作；3、负责仓库日常物资的拣选、复核、装车及发运工作；4、负责保持仓内货品和环境的清洁、整齐和卫生工作；5、负责相关单证的保管与存档；6、仓库数据的统计、存档、帐务和系统数据的输入；7、部门主管交办的其它事宜。任职资格：1、积极耐劳、责任心强、具有合作和创新精神。工作时间：一周5天8小时 两班倒面试时间：正常工作时间早9点-10.30，下午2-3.30如有意愿可直接前往公司进行面试！仓库管理员（工作地点：空... ￥2.5~3K/月 沙坪坝区-大学城 经验不限 今天投递职位 查看详情利耀国际物流仓库管理员（工作地点：空港）薪资待遇： ￥2.5~3K/月工作地点： 沙坪坝区-大学城工作经验： 不限（可接受应届生）职位类别： 库管员所属行业： 交通运输/物流/快递学历要求： 大专年龄要求： 年龄不限专业要求： 专业不限招聘人数： 1人岗位职责：&amp;amp;amp;amp;amp;quot;1、执行物资管理中与仓库有关的SOP，确保仓库作业顺利进行；2、负责仓库日常物资的验收、入库、码放、保管、盘点、对账等工作；3、负责仓库日常物资的拣选、复核、装车及发运工作；4、负责保持仓内货品和环境的清洁、整齐和卫生工作；5、负责相关单证的保管与存档；6、仓库数据的统计、存档、帐务和系统数据的输入；7、部门主管交办的其它事宜。&amp;amp;amp;amp;amp;quot;金泰公司 | 民营 | 汽摩零配件 回复率≥80%库管 ￥4~5K/月 长寿区-晏家 经验≥2年 今天投递职位 查看详情金泰公司库管薪资待遇： ￥4~5K/月工作地点： 长寿区-晏家工作经验： 2年及以上职位类别： 库管员所属行业： 汽摩零配件学历要求： 高中年龄要求： 年龄不限招聘人数： 1人岗位职责：●要求：限男性，43岁以下，熟练使用办公软件及金碟系统，有库管经验者优先。●工作内容：负责成品、原材料的管理及发货等工作。●综合工资：4000-5000元。近江智信汽车零部件 | 民营 | 汽摩零配件 回复率≥80%库管员 ￥3~5K/月 合川区-草街 经验≥3年 今天投递职位 查看详情近江智信汽车零部件库管员薪资待遇： ￥3~5K/月工作地点： 合川区-草街工作经验： 3年及以上职位类别： 库管员所属行业： 汽摩零配件学历要求： 高中年龄要求： 45以下招聘人数： 1人五险一金 包住 带薪年假 绩效奖金 生育补贴 节日礼金 定期体检 生日礼金岗位职责：1、负责做好产成品的进出库记录，要及时、准确、完整，做到账、物相符；2、对入库产品进行分类存放，不得相互混放，做好标识，堆放规范、整洁、有序，确保产品质量，发放产品应遵循先进先出的原则；3、注意查收客户邮件，根据客户排产计划安排发货；4、每月月底根据当月出库数据与客户进行对账，确保对账数据的准确性；5、定期对在库产品进行盘点，盘点中出现的问题、异常及时与领导沟通并解决；补充说明：1、 熟悉电脑办公软件（如：K3、用友等）；2、 快速适应工作，吃苦耐劳，服从公司安排；3、 有机械、制造等行业仓库保管经验者优先考虑；马欢酒水 | 民营 | 食品/饮料/烟酒/日化仓库管理员（西彭） ￥3.5~4.5K/月 九龙坡区-西彭 经验不限 今天投递职位 查看详情马欢酒水仓库管理员（西彭）薪资待遇： ￥3.5~4.5K/月工作地点： 九龙坡区-西彭工作经验： 不限（可接受应届生）职位类别： 库管员所属行业： 食品/饮料/烟酒/日化学历要求： 不限年龄要求： 30以下专业要求： 专业不限招聘人数： 2人岗位职责：1.负责仓库库存的盘点、收发货的清点和登记工作；2.工作时间：中间休息时间2小时；3.有较强的抗压能力，细心认真；4.在长福路轻轨站附近，应届毕业生优先，有老师带；5.最好是女生，能够细心，可以吃苦耐劳。美菜信息技术 | 民营 | 回复率≥80% 代招美菜仓库夜班仓库管理员包... ￥4~6K/月 九龙坡区-含谷 经验不限 今天投递职位 查看详情美菜信息技术 (由 永盛志远科技集团 代为招聘， 人力资源许可证)美菜仓库夜班仓库管理员包吃住买五险薪资待遇： ￥4~6K/月工作地点： 九龙坡区-含谷工作经验： 不限职位类别： 库管员所属行业： 互联网/移动互联网/电子商务学历要求： 不限年龄要求： 50以下招聘人数： 20人五险一金 包吃住 双休 带薪年假 通讯补助 年底双薪 绩效奖金 餐补岗位职责：美菜网仓库急聘（不用体检，当天上岗！）岗位：蔬菜瓜果粮油打包分类称重1.分拣员30人，男女不限长夜班，18-50岁每天上班时间10个小时左右。包吃住试用期保障4000-4800稳定收入多劳多得转正：计件工资，多劳多得每天上班时间10小时左右。转正后综合工资4500～5500元；免费包吃住(配有空调、洗衣机、热水器、无线wifi)，可选上班地址：工作地点1：九龙坡白市驿美菜第一仓库（包住宿）工作地点2：渝北区空港美菜第二仓库（包住宿）预支工资：上班7天预支300上班1天预支500-1000注：公司无任何费用，如果有朋友可以一起来。报名直...北领科技物流 | 民营 | 回复率≥80% 代招菜鸟仓库库管员15/小时 ￥4.5~6.5K/月 渝北区-渝北周边 经验不限 今天投递职位 查看详情北领科技物流 (由 永盛志远科技集团 代为招聘， 人力资源许可证)菜鸟仓库库管员15/小时薪资待遇： ￥4.5~6.5K/月工作地点： 渝北区-渝北周边工作经验： 不限职位类别： 库管员所属行业： 交通运输/物流/快递学历要求： 不限年龄要求： 45以下招聘人数： 20人五险一金 包吃住 双休 带薪年假 通讯补助 年底双薪 绩效奖金 餐补岗位职责：天猫仓库/菜鸟物流招聘岗位：库管员男女不限，17-45岁，长白班，不体检，可10天结工资，每天工作10小时左右主要做快递包装扫码分拣工作，每天10小时包吃住没有通宵班综合工资4500-6000左右轻松自由好耍新员工有老员工带，工作简单，一学就会，每月休息4天，上五险本招聘没有任何费用欢迎主动投递简历工作地址：重庆市渝北区举人坝物流园焙里思食品 | 民营 | 食品/饮料/烟酒/日化 回复率≥80%库管员 ￥3~4K/月 长寿区 经验≥1年 今天投递职位 查看详情焙里思食品库管员薪资待遇： ￥3~4K/月工作地点： 长寿区工作经验： 1年及以上职位类别： 库管员所属行业： 食品/饮料/烟酒/日化学历要求： 高中年龄要求： 40以下招聘人数： 1人包吃住 五险岗位职责：1、执行库存管理流程、改进库存管理方法；2、提供全面的库存分析报告，评估库存管理状态，提高库存管理水平；3、信息系统数据的录入、填写和传递，相关单证、报表的整理和归档；4、定期与仓库核对数据并实地盘点，检查监督出、入库手续；5、协助库管的一些其他工作；5、完成上级交办的其他工作。爱德夏汽车零部件 | 外资 | 汽摩零配件仓库管理员 ￥4~6K/月 13薪 长寿区-晏家 经验≥2年 今天投递职位 查看详情爱德夏汽车零部件仓库管理员薪资待遇： ￥4~6K/月 13薪工作地点： 长寿区-晏家工作经验： 2年及以上职位类别： 库管员所属行业： 汽摩零配件学历要求： 中技/中专年龄要求： 年龄不限招聘人数： 1人五险一金 包吃 年底双薪 餐补 定期体检 高温补贴 试用期买社保 试用期买公积金岗位职责：1、负责原材料、采购件、半成品、成品、包装物入账和出账管理，并打印和制作标识。2、负责仓库ERP物资系统的维护及管理。3、负责原材料、采购件、半成品、成品、包装物盘点；4、负责产品装卸、零件转运、废料的装卸等工作。5、完成仓库主管和物流经理安排的其他事项。补充说明：1、具有制造业库管员或同岗工作经验。2、熟悉ERP及日常办公软件操作。3、具有叉车操作证优先。勤悦环保 | 民营 | 环保/新能源 回复率≥80%销售库管+住+五险 ￥3.5~5.5K/月 江北区-观音桥 经验不限 今天投递职位 查看详情勤悦环保销售库管+住+五险薪资待遇： ￥3.5~5.5K/月工作地点： 江北区-观音桥工作经验： 不限（可接受应届生）职位类别： 库管员所属行业： 环保/新能源； 文体办公用品学历要求： 中技/中专年龄要求： 30以下专业要求： 专业不限招聘人数： 3人五险 包住 带薪年假 交通补助 年底双薪 绩效奖金 白班 年度旅游岗位职责：公司针对没有销售经验或者销售经验不足的新伙伴，会安排资深主管进行一对一手把手带，系统的传授产品知识、销售技巧以及销售心态等。晋升路线：销售代表——销售主管——销售副经理——分公司经理（职业经理人）职位描述薪资待遇1.试用期底薪3500+高提成+奖金 ，转正后底薪4500+高提成+绩效奖金+补助+福利+年终奖，上不封顶！2.入职后有个人专属客户，线上平台上所有产品均享受额外提成（每月平均2000-3000）。3.带薪培训+五险+免费住宿＋各项补助+周奖、月奖、季度奖、年终奖＋节假日礼品＋家人旅游等。4.法定假日正常休息，公司奖励省内外免费旅游活动或者团建活动。5.试用期1个月，还...乾元医药 | 民营 | 医药经销 回复率≥80%验收员 ￥3.2~4K/月 南岸区-茶园新区 经验≥2年 今天投递职位 查看详情乾元医药验收员薪资待遇： ￥3.2~4K/月工作地点： 南岸区-茶园新区工作经验： 2年及以上职位类别： 库管员所属行业： 医药经销学历要求： 中技/中专年龄要求： 30以下招聘人数： 1人双休 五险 包吃 绩效奖金 节日礼金 定期团建 专业培训 季度/年度奖金岗位职责：岗位职责：1、所有到货产品ERP入账工作；2、与采购部之间的订单等相关工作的及时沟通；3、日常“6S”工作进行，维护既定库区产品摆放与清洁；4、与采购部门、销售部门进行需求与被需求的沟通，满足药检准确、标准；5、协助验收工作，关注采退工作；6、支持零货发货工作；7、领导安排的其他工作。任职资格：1、药学中专或相关专业大专以上学历；2、熟悉药品专业知识、验收标准及相关法律、法规，有两年以上药品验收工作经验；3、身体健康，能吃苦耐劳，善于沟通，责任心强。李成科暖通设备 | 民营 | 建筑工程库管 ￥3.5~4K/月 沙坪坝区-井口 经验≥1年 今天投递职位 查看详情李成科暖通设备库管薪资待遇： ￥3.5~4K/月工作地点： 沙坪坝区-井口工作经验： 1年及以上职位类别： 库管员所属行业： 建筑工程学历要求： 高中年龄要求： 45以下招聘人数： 1人五险 带薪年假 白班 节日礼金 定期团建 弹性工作 大小休岗位职责：1、 负责对入库物资的妥善保管工作，库房物资入库、出库；2、 负责发放手续的审核，对发放物品的正确性、及时性负责；3、 对库房的安全负责，做好防盗、防火工作；4、 负责库房清仓盘点和统计报表工作，对新产生的盘盈、盘亏、滞留问题及时向相关人员汇报；补充说明：1、 能够使用电脑。2、 吃苦耐劳，服从公司安排。3、 有机械制造等行业仓库保管经验者优先考虑。4、 男性30-45岁，C1驾照，责任心强昊穹医药 | 民营 | 医药经销库管员 ￥3~4K/月 南岸区-茶园新区 经验不限 今天投递职位 查看详情昊穹医药库管员薪资待遇： ￥3~4K/月工作地点： 南岸区-茶园新区工作经验： 不限职位类别： 库管员所属行业： 医药经销学历要求： 不限年龄要求： 45以下招聘人数： 3人双休 五险 餐补岗位职责：1、 负责对入库物资的妥善保管工作，摆放整齐，帐、物、卡、金额四一致；2、 负责发放手续的审核，对发放物品的正确性、及时性负责；3、 对库房的安全负责，做好防盗、防火工作；4、 负责库房清仓盘点和统计报表工作，对新产生的盘盈、盘亏、滞留问题及时向相关人员汇报；刚正众城汽车配件 | 民营 | 汽摩零配件仓库管理员 ￥2.8~3.8K/月 13薪 合川区-清平镇 经验不限 今天投递职位 查看详情刚正众城汽车配件仓库管理员薪资待遇： ￥2.8~3.8K/月 13薪工作地点： 合川区-清平镇工作经验： 不限职位类别： 库管员所属行业： 汽摩零配件学历要求： 不限年龄要求： 年龄不限招聘人数： 3人包吃住 五险 绩效奖金 年度旅游 免费班车岗位职责：1、 负责对入库物资的妥善保管工作，摆放整齐，帐、物、卡、金额四一致；2、 负责发放手续的审核，对发放物品的正确性、及时性负责；3、 对库房的安全负责，做好防盗、防火工作；4、 负责库房清仓盘点和统计报表工作，对新产生的盘盈、盘亏、滞留问题及时向相关人员汇报；双英汽车配件 | 民营 | 汽摩零配件库管员 ￥3~4.5K/月 渝北区-双凤桥 经验≥1年 今天投递职位 查看详情双英汽车配件库管员薪资待遇： ￥3~4.5K/月工作地点： 渝北区-双凤桥工作经验： 1年及以上职位类别： 库管员所属行业： 汽摩零配件学历要求： 高中年龄要求： 45以下招聘人数： 1人五险 带薪年假 绩效奖金 白班 免费班车 提供工作餐 提供食宿岗位职责：1、负责产品的入库、防护、出库等管理2、负责产品备货准备，对紧缺零件进行报警并进行跟踪3、安排管理本库房辅助工4、库房6S维护补充说明：1、 能够使用计算机，熟练操作ERP、EXCEL等。2、 快速适应工作，吃苦耐劳，服从公司安排。3、 有机械、制造等行业仓库保管经验者优先考虑。同星聚创机电 | 民营 | 机械/机电/重工库管 ￥3.5~4K/月 铜梁区-东城 经验不限 今天投递职位 查看详情同星聚创机电库管薪资待遇： ￥3.5~4K/月工作地点： 铜梁区-东城工作经验： 不限职位类别： 库管员所属行业： 机械/机电/重工学历要求： 不限年龄要求： 45以下招聘人数： 2人五险一金 包吃住 交通补助 白班 节日礼金 定期团建岗位职责：1、要求会开叉车；2、执行库存管理流程、改进库存管理方法；3、提供全面的库存分析报告，评估库存管理状态，提高库存管理水平；4、信息系统数据的录入、填写和传递，相关单证、报表的整理和归档；5、定期与仓库核对数据并实地盘点，检查监督出、入库手续；6、完成上级交办的其他工作。博海商贸 | 民营 | 汽车销售 回复率≥80%仓库管理员（巴南界石） ￥3~4.5K/月 巴南区-其他 经验不限 今天投递职位 查看详情博海商贸仓库管理员（巴南界石）薪资待遇： ￥3~4.5K/月工作地点： 巴南区-其他工作经验： 不限职位类别： 库管员所属行业： 汽车销售学历要求： 中技/中专年龄要求： 36以下招聘人数： 1人五险 带薪年假 绩效奖金 定期体检 生日礼金 生育补贴岗位职责：1、 负责对入库物资的妥善保管工作，摆放整齐，帐、物、卡、金额四一致；2、负责发放手续的审核，对发放物品的正确性、及时性负责；3、 对库房的安全负责，做好防盗、防火工作；4、 负责库房清仓盘点和统计报表工作，对新产生的盘盈、盘亏、滞留问题及时向相关人员汇报；湖俊汽修 | 民营 | 汽车维修及保养 回复率≥80%仓库管理员 ￥3~5K/月 渝北区-回兴 经验≥2年 今天投递职位 查看详情湖俊汽修仓库管理员薪资待遇： ￥3~5K/月工作地点： 渝北区-回兴工作经验： 2年及以上职位类别： 库管员所属行业： 汽车维修及保养学历要求： 高中年龄要求： 45以下招聘人数： 1人岗位职责：1、 负责对入库物资的妥善保管工作，摆放整齐，帐、物、卡、金额四一致；2、 负责发放手续的审核，对发放物品的正确性、及时性负责；3、 对库房的安全负责，做好防盗、防火工作；4、 负责库房清仓盘点和统计报表工作，对新产生的盘盈、盘亏、滞留问题及时向相关人员汇报；6、有汽车修理厂工作经验优先。补充说明：男女不限，有c1驾照，家住渝北农业园区或两江新区汽博中心附近优。1	2 3 4 5 6 7 8 9 10 ... 下一页海量职位任你选获取验证码求职者登录/注册点击注册即表示您同意《汇博个人会员注册协议》最近浏览的职位展开职位职位公司全文重庆库管员招聘 企业推荐重庆人才网招聘频道为您提供人才网最新招聘信息；招聘、找工作，就上汇博招聘。相关岗位招聘：重庆外贸业务员招聘 重庆跟单员招聘 重庆采购招聘 重庆物流专员招聘 重庆快递员招聘 重庆仓库管理招聘 重庆采购员招聘 重庆搬运工招聘 重庆司机招聘 重庆代驾招聘热门地标招聘：铜梁区库管员招聘 两江新区库管员招聘 大足区库管员招聘 丰都县库管员招聘 江津区库管员招聘 合川区库管员招聘 彭水县库管员招聘 巫溪县库管员招聘 永川区库管员招聘 长寿区库管员招聘 奉节县库管员招聘 城口县库管员招聘周边地区招聘：重庆库管员招聘 渝中区库管员招聘 江北区库管员招聘 九龙坡区库管员招聘 沙坪坝区库管员招聘 南岸区库管员招聘 大渡口区库管员招聘 渝北区库管员招聘 巴南区库管员招聘 两江新区库管员招聘 北碚区库管员招聘 万州库管员招聘 涪陵库管员招聘 万盛库管员招聘 黔江库管员招聘 长寿库管员招聘 双桥库管员招聘 江津库管员招聘 永川库管员招聘 璧山库管员招聘 铜梁库管员招聘 合川库管员招聘 南川库管员招聘 綦江库管员招聘 潼南库管员招聘 大足库管员招聘 荣昌库管员招聘 梁平库管员招聘 城口库管员招聘 丰都库管员招聘 垫江库管员招聘 武隆库管员招聘 忠县库管员招聘 开州库管员招聘 云阳库管员招聘 奉节库管员招聘 巫山库管员招聘 巫溪库管员招聘 石柱库管员招聘 酉阳库管员招聘 彭水库管员招聘 秀山库管员招聘 成都库管员招聘 绵阳库管员招聘 德阳库管员招聘 南充库管员招聘 泸州库管员招聘 贵阳市库管员招聘招聘频道：渝中招聘 江北招聘 九龙坡招聘 沙坪坝招聘 南岸招聘 大渡口招聘 渝北招聘 巴南招聘 北碚招聘 两江新区招聘 万州人才网 涪陵人才网 万盛人才网 黔江人才网 长寿人才网 双桥人才网 江津人才网 合川人才网 永川人才网 南川人才网 綦江人才网 潼南人才网 铜梁人才网 大足人才网 荣昌人才网 璧山人才网 梁平人才网 城口人才网 丰都人才网 垫江人才网 武隆人才网 忠县人才网 开州人才网 云阳人才网 奉节人才网 巫山人才网 巫溪人才网 石柱人才网 酉阳人才网 彭水人才网 秀山人才网热门招聘：销售招聘 出纳招聘 会计招聘 前台招聘 文员招聘 人力资源招聘 司机招聘 普工招聘 施工员招聘 客服招聘 预算员招聘 导购招聘 助理招聘 行政招聘 资料员招聘 平面设计招聘 电话销售招聘 采购员招聘 编辑招聘热门搜索：招聘 兼职 求职 找工作 人才网 招聘会 重庆招聘 重庆兼职 重庆求职 重庆找工作 重庆人才网 校园双选会 重庆招聘会 重庆最新招聘信息XXX公司提醒您简历不详细，是否先去完善简历取消确定╳关注微信推荐好工作没发现满意工作？ 1分钟留下信息 >> 免费将你推荐给优秀企业！关于汇博联系我们诚聘英才品牌合作媒体合作友情链接法律声明隐私政策增值电信业务经营许可证：渝B2-20060063 | 人才中介服务许可证：渝新委发[2012] 124号 | 渝公网安备 50010502001182号 | 渝ICP备11002848号-1©2021 汇博招聘 版权所有招聘单位无权收取任何费用,请求职人员加强自我保护意识,按劳动法规保护自身权益,警惕虚假招聘,避免上当受骗!手机APP 企业微信Hot 手机APP微信公众号意见反馈"
