"ศาลอาญาฯ ทุจริต พิพากษาคุก20ปี อดีต ผอ.สำนักพุทธฯชดใช้เงิน12ล้าน ปมฮุบเงินสำนักพุทธฯใช้ส่วนตัวหน้าแรกงานราชการตำรวจครูผู้ช่วยทหารรัฐวิสาหกิจพนักงานราชการ-ลูกจ้างชั่วคราวงานราชการภูมิภาคสอบ กพ.Contact usPrivacy PolicyToggle navigationแบ่งปันโอกาส เพื่ออนาคตที่ก้าวหน้าหน้าแรกงานราชการตำรวจครูผู้ช่วยทหารรัฐวิสาหกิจพนักงานราชการ-ลูกจ้างชั่วคราวงานราชการภูมิภาคสอบ กพ.Contact usPrivacy Policyหน้าแรกบทความทั่วไปศาลอาญาฯ ทุจริต พิพากษาคุก20ปี อดีต ผอ.สำนักพุทธฯชดใช้เงิน12ล้าน ปมฮุบเงินสำนักพุทธฯใช้ส่วนตัวThaiJobsGov.com > ข่าวราชการ > ศาลอาญาฯ ทุจริต พิพากษาคุก20ปี อดีต ผอ.สำนักพุทธฯชดใช้เงิน12ล้าน ปมฮุบเงินสำนักพุทธฯใช้ส่วนตัวเมื่อ 28/12/2019 14:33 น.AdvertisementAdvertisementเมื่อเวลา 10.00 น. วันที่ 27 ธ.ค. ที่ศาลอาญาคดีทุจริตและประพฤติมิชอบกลาง ศาลนัดฟังคำพิพากษาในคดีระหว่างพนักงานอัยการสำนักงานอัยการพิเศษฝ่ายคดีปราบปรามการทุจริต 3 สำนักงานอัยการสูงสุดอเป็นโจทก์ ยื่นฟ้อง นายพนม ศรศิลป์ อดีตผอ.สำนักงานพระพุทธศาสนาแห่งชาติ (พศ.)นายวสวัสตติ์ กิตติธีระสิทธิ์ อดีตผอ.ส่วนบูรณะพัฒนาวัดและการศาสนสงเคราะห์ กองพุทธศาสนสถาน สำนักงานพระพุทธศาสนาแห่งชาติ ,นายเจษฎา วงศ์เมฆ ฆราวาสติดต่อหาวัด, นายชรินทร์ มิ่งขวัญ ฆราวาส ทำหน้าที่ติดต่อหาวัดเป็นจำเลยที่ 1-4ต่อศาลอาญาคดีทุจริตและประพฤติมิชอบกลาง เป็นคดีอาญาหมายเลขดำที่อท. 253/2561 คดีหมายเลขแดงที่อท.251/2562 เรื่องปฏิบัติหรือละเว้นการปฏิบัติหน้าที่โดยมิชอบ หรือปฏิบัติหรือละเว้นการปฏิบัติหน้าที่โดยทุจริต(กรณีเบียดบังเอาเงินของสำนักงานพระพุทธศาสนาแห่งชาติไปเป็นประโยชน์ของตน โดยใช้วัดเป็นเครื่องมือในการกระทำความผิดรับโอนเงินงบประมาณที่มีการเบียดบังไปจากสำนักงานพระพุทธศาสนาแห่งชาติ)ขอให้ลงโทษตามประมวลกฎหมายอาญามาตรา 83,86,91 147,157 และขอให้จำเลยที่ 1-3 ร่วมกันคืนหรือใช้เงินจำนวน 12,000,000 บาทและให้จำเลยที่ 4 ร่วมกันคืนหรือใช้เงินจำนวน 3,000,000 บาทแก่สำนักงานพระพุทธศาสนาแห่งชาติโดยในวันนี้เบิกตัวจำเลยทั้งหมดจากเรือนจำมาฟังคำพิพากษา มีคำพิพากษาว่า จำเลยที่ 1 และที่2 มีความผิดตามประมวลกฎหมายอาญามาตรา 147(เดิม) ประกอบมาตรา 83 จำเลยที่ 3 และจำเลยที่4 มีความผิดตามประมวลกฎหมายอาญามาตรา 147 (เดิม) ประกอบมาตรา 86 การกระทำของจำเลยที่ 1-3เป็นความผิดหลายกรรมต่างกันให้ลงโทษทุกกรรม เป็นกระทงความผิดตามประมวลกฎหมายอาญามาตรา 91 จำคุกจำเลยที่ 1และที่ 2 กระทงละ 5ปีรวม 4กระทงเป็นจำคุกคนละ 20 ปี จำคุกจำเลยที่ 3 กระทงละ 3 ปี 4 เดือนรวม 4 กระทงเป็นจำคุก 12 ปี 16เดือน และจำคุกจำเลยที่ 4 มีกำหนด 3ปี 4 เดือนจำเลยที่ 3 และที่ 4 ให้การรับสารภาพเป็นประโยชน์แก่การพิจารณา มีเหตุบรรเทาโทษลดโทษให้ คนละกระทงละกึ่งหนึ่ง ตามประมวลกฎหมายอาญามาตรา 78 คงจำคุก จำเลยที่ 3 มีกำหนด 6 ปี 8 เดือน และจำคุกจำเลยที่ 4 มีกำหนด 1ปี 8 เดือน ให้จำเลยที่ 1-3 ร่วมกันคืนเงินหรือใช้เงินจำนวน 12,000,000 บาท โดยให้จำเลยที่ 4 ร่วมรับผิดคืนเงินหรือใช้เงินกับจำเลยที่ 1 – 3 จำนวน 3,000,000 บาท แก่ผู้เสียหายข่าวจาก ข่าวสดออนไลน์Advertisementแบ่งปันFacebookTwitterGoogleTag ที่เกี่ยวข้องนายพนม ศรศิลป์ สำนักงานพระพุทธศาสนาแห่งชาติloading...loading...เงื่อนไขการแสดงความคิดเห็น ๆ- ไม่สามารถ copy ข้อความจากที่อื่น แล้วนำมา paste ในช่องแสดงความคิดเห็น- ไม่สามารถใส่ชื่อเว็บไซต์ใด ๆ ก็ตาม ลงในช่องแสดงความคิดเห็น- ระบบสามารถรับข้อความ ได้สูงสุดเพียง 2,000 ตัวอักษร ต่อหนึ่งครั้ง- ผู้ดูแลเว็บไซต์ จะลบข้อความที่ไม่เหมาะสม และข้อความโฆษณาสินค้า หรือบริการloading...เรื่องที่คุณอาจสนใจกยศ.ขอโทษ “สื่อสารผิดพลาด” ทำลูกหนี้ถูกยึดบ้าน-ที่ดิน มูลค่าเกือบ4ล้านกยศ. - ผู้กู้ยืม ติดต่อสื่อสารกันผิดพลาด ทำถูกยึดบ้าน-ที่ดิน มูลค่าเกือบ 4 ล้าน นำขายทอดตลาด ยันเร่งให้ความช่วยเหลือเตรียมข...ข่าวราชการ“วิโรจน์ ก้าวไกล” เผชิญหน้า! “อนุทิน” ยื่นขอทราบ สัญญา จัดหาวัคซีนโควิด\"วิโรจน์ ก้าวไกล\" บุกกระทรวงสาธารณสุข ใช้ในฐานะประชาชน ขอทราบ สัญญา การจัดหา วัคซีนโควิด - ยันใช้สิทธิตาม พ.ร.บ.ข้อมูลข่าวส...ข่าวราชการ“เราชนะ” เปิดลงทะเบียนรับ7,000บาท วันแรก29ม.ค.นี้\"เราชนะ\" ใครพลาดสิทธิเยียวยาคนละครึ่ง รออีกนิด คลัง พร้อมเปิดลงทะเบียน www.เราชนะ.com วันแรก 29 ม.ค.รับเงิน 7,000 บาท จากกร...ข่าวราชการผู้ว่าฯมุกดาหารชี้ชัดแล้ว ทนายตั้มต้องกักตัว ถ้ามาบ้านกกกอก เหตุมาจากพื้นที่เสี่ยงสูงผู้ว่าฯมุกดาหารชี้ชัดแล้ว ทนายตั้มต้องกักตัว ถ้ามาบ้านกกกอก-บ้าน ลุงพล เหตุมาจากพื้นที่ 5 จังหวัดเสี่ยงสูง รายงานตัวต่อเจ้า...ข่าวราชการผลวิจัยชี้ขึ้นภาษีบุหรี่ทุก10บาท พ่วงห้ามสูบ ลดหัวใจวายเฉียบพลันในคนไทย5-13%วันนี้ (24 ม.ค.64) พญ.เริงฤดี ปธานวนิช ภาควิชาเวชศาสตร์ชุมชน คณะแพทยศาสตร์โรงพยาบาล(รพ.) รามาธิบดี เปิดเผยว่า มีงานวิจัยใหม...ข่าวราชการดูเพิ่มเติมดูทั้งหมดสมัครงานราชการ - Thaijobsgov.comThaiJobsGov AppApp ข่าวงานราชการสามารถดาวน์โหลดได้ทั้ง App Store และ Play Store ได้แล้ววันนี้ขณะนี้มีตำแหน่งว่าง043165อัตรา::งานราชการล่าสุดสถาบันทันตกรรม รับสมัครเจ้าพนักงานโสตทัศนศึกษา วุฒิ ปวส.บัดนี้-11ก.พ.64กรมการข้าว รับสมัครผู้ช่วยนักวิชาการเกษตร วุฒิ ป.ตรี สมัครทางอีเมล์บัดนี้-27ม.ค.64สำนักการแพทย์ กรุงเทพมหานคร รับสมัครบรรจุข้าราชการ62อัตรา 1-11ก.พ.64มทบ.35 รับสมัครทหารกองหนุนบรรจุเป็นพลสารวัตร-พลดุริยางค์ 15ก.พ.-7มี.ค.64การรถไฟฯ รับสมัครธุรการ วุฒิ ปวช.25ม.ค.-2ก.พ.64สำนักงานกองทุนพัฒนาผู้ประกอบการเทคโนโลยีฯ รับสมัครผู้อำนวยการฝ่ายติดตามและประเมินผล บัดนี้-16ก.พ.64ศอ.บต.รับสมัครสอบบรรจุเป็นข้าราชการ วุฒิ ป.ตรี22อัตรา 1-22ก.พ.64สนง.ทางหลวงชทบทที่9(อุตรดิตถ์)รับสมัครบรรจุนายช่างโยธา วุฒิ ปวส.1-9ก.พ.64GISTDAรับสมัครวิศวกร วุฒิ ป.ตรีขึ้นไป TOEIC500 มีประสบการณ์ดูแลระบบคอมฯ/เขียนโปรแกรม บัดนี้-10ก.พ.64มหาวิทยาลัยมหามกุฏราชวิทยาลัย รับสมัครอาจารย์และจนท. ป.ตรี/ป.โท/ป.เอก76อัตรา บัดนี้-5มี.ค.64งานยอดนิยม1กรมทางหลวง รับสมัครสอบบรรจุเป็นข้าราชการ79อัตรา วุฒิ ปวส./อนุปริญญา/ป.ตรี2กรมสรรพากร รับสมัครสอบบรรจุเป็นข้าราชการ631อัตรา 25ม.ค.-16ก.พ.643กระทรวงการต่างประเทศ รับสมัครสอบบรรจุนักการทูต50อัตรา ป.ตรี/ป.โททุกสาขา4กรมราชทัณฑ์ รับสมัครสอบบรรจุเป็น ขรก.325อัตรา วุฒิ ปวท./ปวส./อนุปริญญา/ป.ตรี5กรมชลประทาน รับสมัครสอบบรรจุ402อัตรา วุฒิการศึกษาภาคบังคับ/ปวส./ป.ตรี สมัครออนไลน์15-21ธ.ค.636กรมยุทธศึกษาทหารบก รับสมัครบรรจุบุคคลภายนอกเป็นทหารสัญญาบัตร ป.ตรี/ป.โท81อัตรา บัดนี้-13ธ.ค.637ธ.ก.ส.รับสมัครสอบบรรจุ400อัตรา วุฒิ ป.ตรีขึ้นไป สมัครออนไลน์ บัดนี้-8ธ.ค.638สอบนายสิบตำรวจ7,200อัตรา วุฒิ ม.6/ปวช. รับสมัคร16–22พ.ย.63 สอบ13ธ.ค.639รับเยอะ! กรมชลประทาน เตรียมรับสมัครพนักงานราชการทั่วไป 397อัตรา10เตรียมตัว!! นายสิบตำรวจ จะเปิดรับสมัครสอบเร็วๆนี้ วุฒิ ม.6/ปวช. อ่านหนังสือรอเลย!!คำค้นยอดนิยนมกรมประมง กองทัพบก งานราชการกรุงเทพ งานราชการนนทบุรี งานราชการปทุมธานี งานราชการภาคกลาง งานราชการภาคตะวันออก งานราชการภาคอีสาน งานราชการภาคเหนือ งานราชการภาคใต้ งานราชการในกรุงเทพ ถ้ำหลวง บิ๊กตู่ พล.อ.ประยุทธ์ จันทร์โอชา ป.ตรี ป.ตรีทุกสาขา ป.โท ปริญญาตรี ปริญญาตรีทุกสาขา ปริญญาเอก ปริญญาโท ปวช. ปวท. ปวส. พรรคพลังประชารัฐ พล.อ.ประยุทธ์ จันทร์โอชา ม.3 ม.6 ราชกิจจานุเบกษา สมัครทางอินเทอร์เน็ต สมัครทางอีเมล์ สมัครทางเว็บไซต์ สมัครทางไปรษณีย์ สมัครออนไลน์ หางานกรุงเทพ หางานราชการกรุงเทพ อนุปริญญา เลือกตั้ง 2562 เลือกตั้งประเทศไทย โควิด-19 ไม่จำกัดวุฒิหน้าหลักงานราชการพนักงานราชการ - ลูกจ้างติดต่อโฆษณา/ติดต่อประชาสัมพันธ์แผนผังเว็บไซต์สงวนลิขสิทธิ์ © 2557-2563 ThaiJobsGov.com แบ่งปันโอกาส และอนาคตที่ก้าวหน้า"
