外貿跟單_長江紡織（浙江）有限公司 - 嘉興人才網電話：0571-85930173網站導航找工作找人才職場資訊店鋪招聘招聘會專題招聘職業測評積分商城兼職職位職場問答普工專區HR工具箱附近職位找企業觸屏版安卓版微信蘋果版嘉興人才網歡迎您！ 手機端首頁找工作找人才找企業商家招聘普工專區職場資訊兼職地圖首頁找工作找人才找企業商家招聘普工專區職場資訊兼職地圖關閉外貿跟單 4K-5K 收藏 申請職位您當前的位置： 首頁 > 職位列表 > 職位詳情外貿跟單4K-5K嘉興-桐鄉 | 2年以上經驗 | 大專學歷2019-04-21 更新 被瀏覽： 次收藏 申請職位推薦舉報分享微信掃一掃：分享↑微信掃上方二維碼↑便可將本文分享至朋友圈聯系方式張小姐最近在線時間：2019-03-21 16:032份簡歷投遞0%平均回復率0平均回復時長電話：1338****8088 企業僅對有簡歷的求職者開放聯系方式 創建簡歷地址：人民路1380號職位描述招聘人數：1-2人 到崗時間：不限 年齡要求：不限 性別要求：不限 婚況要求：不限英語3-6級求職提醒：求職過程請勿繳納費用，謹防詐騙！若信息不實請舉報。該公司的其他職位普工3年以上經驗|初中學歷4K-6K嘉興 - 桐鄉2019-04-21申請中控+排單不限經驗|高中學歷3.5K-4K嘉興 - 桐鄉2019-04-21申請包裝工3年以上經驗|初中學歷3K-6K嘉興 - 桐鄉2019-04-21申請品檢1年以上經驗|初中學歷2.5K-4K嘉興 - 桐鄉2019-04-21申請電工不限經驗|不限學歷面議嘉興 - 桐鄉2019-04-21申請您可能感興趣的職位 搜索更多相似職位 >裝卸工，理貨員5.5K-6K上海慧寶物流有限公司申請裝貨工5.5K-6K上海慧寶物流有限公司申請夜班5K-8K食來運轉申請分揀員4.5K-7K食來運轉申請駕駛員面議宸星家電經營部申請物流倉管主管5K-10K海寧永力電子陶瓷有限公司申請搬運工5.5K-7K桐鄉市共創貿易有限責任公司申請快遞員5K-10K嘉興韻達快遞余新鎮申請興隆箱包廠面議興隆箱包廠申請周邊招聘招聘頻道熱門搜索南湖招聘 秀洲招聘 海寧招聘 平湖招聘 桐鄉招聘 嘉善招聘 海鹽招聘采購總監招聘 采購經理 / 主管招聘 采購專員 / 助理招聘 供應商開發招聘 供應鏈管理招聘 買手招聘 外貿 / 貿易經理 / 主管招聘 外貿 / 貿易專員 / 助理招聘 貿易跟單招聘 報關員招聘 業務跟單經理招聘 高級業務跟單招聘 助理業務跟單招聘 國際貿易主管 / 專員招聘 其他招聘銷售 會計 客服 平面設計 銷售工程師 司機 倉庫管理員 項目經理 人事專員 產品經理 行政專員 java 總經理 出納 財務經理 淘寶客服 財務總監 銷售總監 SEO 外貿專員長江紡織（浙江）有限公司耐用消費品（服飾/紡織/皮革/家具/家電）民營企業50-200人長江紡織（浙江）有限公司是香港長江商標集團公司子公司之一，主要經營各類紗線的染色及銷售。企業廠區占地 84287.46平方米，建筑面積31752.28平方米。請聯系座機公司主頁 >競爭力分析綜合競爭力評估查看我的競爭力手機掃一掃隨時隨地找工作職位收藏成功您可以在職位收藏夾中查看知道了您正在申請 外貿跟單 職位，請選擇您要投遞的簡歷立即申請申請成功恭喜您職位申請成功，請耐心等待企業回復您可能感興趣的職位：裝卸工，理貨員5.5K-6K上海慧寶物流有限公司申請裝貨工5.5K-6K上海慧寶物流有限公司申請查看更多職位投遞者簡歷要求（* 你的簡歷需必填紅色項目才能領取紅包）工作經歷不限教育經歷不限項目經歷不限技能證書不限賞金投遞完善簡歷線路查詢 注：地圖可以左擊拖拽任意位置起點終點關注微信公眾號申請結果早知道聯系時請說明是在嘉興人才網上看到的張小姐1338****8088申請職位需要先創建一份簡歷哦，如果已有簡歷，可直接登錄登錄基本信息上傳圖片*姓 名：男女* 出生年月：*最高學歷：請選擇最高學歷 初中 高中 中專 大專 本科 碩士 博士*工作經驗：請選擇工作經驗 應屆畢業生 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 6年以上 8年以上 10年以上*手機號碼：賬號設置*登錄密碼：*驗證碼： 看不清？換一張*手機驗證 發送驗證碼為了提高求職成功率，請完善以下信息！最近一份工作*公司名稱：*擔任職位：*在職時間：-*工作內容：畢業院校*學校名稱：*在校時間：-*畢業學歷：請選擇畢業學歷 初中 高中 中專 大專 本科 碩士 博士所學專業：簡歷投遞成功您可以在 個人中心 - 簡歷管理 - 我的簡歷 中查看您創建的簡歷您可能感興趣的職位：裝卸工，理貨員5.5K-6K上海慧寶物流有限公司申請裝貨工5.5K-6K上海慧寶物流有限公司申請查看更多職位賬號登錄短信登錄掃碼登錄請填寫用戶名請填寫密碼請填寫正確手機號請填寫短信動態碼發送動態碼沒有賬號？立即注冊 忘記密碼？其他方式登錄客服服務熱線0571-85930173工作日 9:00-18:00關于我們關于我們注冊協議法律聲明服務流程防騙指南產品與服務招聘會店鋪招聘普工專區收費與推廣銀行帳戶品牌推廣品牌推廣收費標準廣告投放網站特色地圖搜索訂閱服務咨詢反饋客服中心常見問題友情鏈接職場指南微信公眾號手機瀏覽Copyright ? 2005-2018 JiaxingRc.COM All Rights Reserved 嘉興人才網 版權所有 浙ICP備07508265號-56號地址：杭州市余杭區良渚街道博園西路7號 EMAIL：service@jiaxingRc.comPowered by 嘉興人才網用微信掃一掃日久干草青青视频免费
