"Політична ситуація в УкраїніГлавнаяНовостиПравилаО насКонтактыГлавнаяРефератыКонтрольные работыКурсовые работыДипломные работыДругие работыО нас﻿ID: 2284Название работы: Політична ситуація в УкраїніКатегория: ДокладПредметная область: Политология и государственное регулированиеОписание: Характеризуючи політичну ситуацію в Україні, яка склалася на даний момент, можна сказати багато чого. Насамперед, головна зміна (а тепер і проблема міжнародного масштабу – не побоюсь цього виразу) – це зміна суспільного ладу на території нашої держави.Язык: УкраинкскийДата добавления: 2013-01-06Размер файла: 17.77 KBРаботу скачали: 13 чел.Політична ситуація в УкраїніХарактеризуючи політичну ситуацію в Україні, яка склалася на даний момент, можна сказати багато чого. Насамперед, головна зміна (а тепер і проблема міжнародного масштабу – не побоюсь цього виразу) – це зміна суспільного ладу на території нашої держави. Авторитарний режим Віктора Януковича, його бездумна діяльність незабаром призведе до того, що ми опинимося в повній ізоляції від світової спільноти. І знову ж таки, не боятимусь цього сказати, а тим паче стверджувати.Українська владна верхівка потроху розривається надвоє. Причиною цьому є намагання команди Президента та його прихвоснів вибрати певний курс, за яким ми маємо наслідувати провідним країнам Європи та світу. Однак, дивлячись на витівки нашого гаранта, погано віриться в те, що щось нарешті може змінитися. І навіть заяви Кабінету Міністрів, парламенту та інших інститутів влади вже не вселяють жодної надії. Отож, Україна перед вибором: Росія (як «потенційний» партнер) чи Європа (надія на економічний та політичний прогрес для українського народу)? Розглянемо обидві сторони детальніше…Курс №1: Росія – «друг, товариш і брат», або Назад до СРСРОх вже ці москалі… Скрізь пхають свого носа, аби десь засвітитися… В цьому немає нічого дивного чи парадоксального, адже схожа манера поведінки на міжнародній арені не зникла в «москвичів» ще з часів «холодної війни». Чи то правильніше сказати, з часів існування «великого і могутнього Союзу»… Та як там не було, але історія мала б навчити Росію бодай чогось. Конкретніше:1) не піднімати свого авторитету та не породжувати гегемонії над Україною. Це проявляється в прагненні Кремля затягнути нас до Митного союзу (по суті, повернути собі наші економічні потужності та зробити з них вже вкотре сировинний придаток) та повсякчасного висвітлення застарілого, проте актуального газового питання;2) продовжувати культурну, а саме мовну експансію. Це проявляється у тому, що нині русифікація засобів масової інформації набрала небувалих і небачених раніше обертів, а щодо питання двомовності, то варто сказати, що українська мова опинилася під загрозою викоренення. І все дякуючи міністру-українофобу Дмитру Табачніку;3) нав’язувати будь-які інші ідеї, що суперечать нормальній «співпраці» України та Росії.Говорити можна багато, але як підсумок, зазначимо: ні з якого Союзу Україна ще не виходила, а про таке поняття як незалежність політичну чи економічну можна поки що забути.Курс №2: Європейська інтеграція: переваги та недолікиБільш прийнятним варіантом можна назвати саме Європейський Союз. Чому? Назвемо кілька причин:1) висока якість життя (допомога з боку країн-членів ЄС – матеріальна, культурна та політична, а також створення відповідних умов для співпраці з іншими державами);2) абсолютно інший рівень освіти (характеризується високими гарантіями мати роботу по закінченню ВНЗ та кваліфікованістю їх педагогічного складу);3) єдиний вільний ринок та «Європа без кордонів» (усім відомий Шенген) (можливість реалізації економічного потенціалу України та спрощення співпраці саме через «вільний коридор» європейського континенту;4) політична допомога (вирішення питань, пов’язаних із порушенням внутрішньодержавної та міжнародної демократії та захисту прав людини на всіх рівнях).Навіть не зважаючи на таку кількість позитивних сторін, нам поки що дорога у об'єднану європейську спільноту закрита за сімома замками. Це пояснюється дуже просто: всім відомо, що зі зростанням авторитету Президента України почалися масові арешти усіх колишніх його конкурентів у боротьбі за владу. Це не може не насторожувати Європу. І не дивлячись навіть на те, що Парламентська Асамблея Ради Європи неодноразово попереджала нашу владу про санкції, які можуть незабаром перерости у втручання уже судових інстанцій, Янукович та його команда просто-напросто роблять вигляд «ми вас не чули і не бачимо». Відразу виникає питання: про яку ж тоді співпрацю може йти мова, коли Україна ігнорує вказівки ПАРЄ, які б посприяли тому, що двері до Європи були б відчинені, а нас би радо зустріли з написом «Welcome to the European Union!»?!Певна річ, обрати правильний шлях дуже складно. Можливо, це через довготривалу ізоляцію від усіх інших, якій так посприяв Радянський Союз. А може, це через прагнення влади дійти до того висновку, що варто піти працювати «на обидві боки»… Тільки от вони забули одне правило: Україна – одна, її розірвати на обидва боки неможливо навіть теоретично. Але щоб віковічна мрія українських політиків – міжнародне визнання нашої держави – здійснилася, насамперед необхідно навести порядок у себе вдома:1) докорінно змінити законодавчу та економічну сфери, які б дали змогу українцям відчути себе повноправними господарями своєї землі, а не рабами;2) обмежити всіма можливими і неможливими методами вплив Кремля на культурне життя (викреслити питання російської мови як другої державної раз і назавжди, а для «перестраховки» - звільнити міністра освіти та науки, молоді та спорту України Дмітрія Табачніка);3) напевне найголовніше – надати свободу слова усім (без жодного винятку!!!) працівникам ЗМІ та повернути право журналістам вирішувати питання державного значення.Підсумовуючи усе сказане, варто сказати: шанс Україні був даний неодноразово. Єдина проблема – «ніяк до діла руки не доходять». А вина у цьому не лише з боку влади, а й самого українського народу, який лише мовчки сидить і мріє що все буде краще. Отож, щоб мрії стали реальністю, усім нам доведеться попрацювати дуже і дуже наполегливо. І лише тоді Україна стане повноправним членом міжнародної спільноти.А также другие работы, которые могут Вас заинтересовать74956. Конспект урока Додавання й віднімання виду 430 + 500, 430 + 50, 760 – 400, 760 – 40. Розширена задача на спосіб зведення до одиниці. Складена задача, яка включає суму двох або трьох доданків 54 KBМета. Закріплювати вміння учнів додавати круглі трицифрові числа різними способами. Працювати над розв’язуванням задач. Розкриватимемо таємниці єгипетських пірамід. Розвивати обчислювальні навички, логічне мислення, пам’ять.74957. Конспект урока Множення на 0, 1 35.5 KBМЕТА: Сформувати вміння та навички учнів при обчисленні прикладів на множення 0, 1; розвивати обчислювальні навички, розвивати пізнавальний інтерес до вивчення математики, виховувати уважність.74958. Конспект урока Сравнение задач на пропорциональное деление. Деление с остатком трехзначных чисел на круглые десятки 43 KBЗадачи: Развивать умение решать задачи на пропорциональное деление. Развивать навыки деления трехзначных чисел на круглые с остатком. Развивать логическое мышление, память, внимание. Воспитывать дружеские отношения в соревновании.74959. Конспект урока Вправи і задачі на засвоєння таблиці ділення на 8. Задачі на знаходження невідомого діленого шляхом складання рівняння 60 KBМета: закріпити таблицю ділення на 8 навчити розвязувати задачі на знаходження невідомого діленого складаючи рівняння повторити зв’язок дій множення і ділення; формувати вміння розвязувати задачі на три дії; розвивати логічне мислення увагу...74960. Конспект урока Ознайомлення з художнім прийомом в живописі «пуантилізмом». Малювання рибки 36.5 KBМЕТА. Ознайомлення учнів з різноманітністю форм та забарвлення мешканців озер,річок, морів, океанів; ознайомити із художнім прийомом в живописі «пуантилізмом», формування навичок культури роботи з різними художніми матеріалами, виконання вправ на розвиток руки...74961. Конспект урока Заняття з образотворчого мистецтва «Мандрівка до осіннього лісу» в 2 класі 40 KBМета: учити дітей малювати листочки різними способами, робити відбитки природних матеріалів, досягти композиції шляхом правильного розміщення на площині, розвивати кольоровідчуття ока, образне мислення, уміння бачити красу й гармонію довколишнього світу...74962. Конспект урока Світло і тіні. Замальовка «Рум’яне яблучко» 51 KBМета: дати учням короткі відомості про світло, тінь, об’єм; продовжити знайомити учнів з виражальними засобами живопису; формувати вміння аналізувати та змішувати кольори; формувати образне, логічне та просторове мислення; стимулювати розвиток допитливості...74963. Конспект урока Осінній натюрморт. Натюрморт як жанр образотворчого мистецтва. Зображення осіннього натюрморту з натури 91.5 KBМета: Ознайомити учнів з різними видами і жанрами образотворчого мистецтва. Провести бесіду про один із жанрів - натюрморт. Вчити дітей малювати натюрморт, передаючи правильне розміщення, розмір, форму, пропорції і колір предметів.74964. Конспект урока Математичний фестиваль 202.5 KBЗацікавити розум дитини, прищепити учневі смак, пристрасть до навчання, інтерес до предмета, активізувати і стимулювати розумову і пізнавальну діяльність, розвивати самостійність і творчість, логічне та образне мислення, математичну мову учнів, через гру інтерес до математики...© \"Пятифан\" http://5fan.ruВсе права на сайт и размещенные работызащищены законом об авторском праве."
