｢家具･装備品製造業｣はどんな仕事なの？概要と特徴、転職のアドバイス [業界研究] | 転職グッド｜転職前に必ず見ておきたい情報サイト転職先の業界･職業業界･業種から調べる職業･職種から調べる転職体験談(成功･失敗)転職に役立つニュース転職フェアハローワーク転職に関する意識調査ランキング転職のノウハウ女性の転職ノウハウ20代の転職を考えるおすすめ転職サイト一覧面接で困った質問集転職良い点悪い点rssTwitterメニュートップページ転職先の業界･業種研究｢家具･装備品製造業｣はどんな仕事なの？概要と特徴、転職のア...｢家具･装備品製造業｣はどんな仕事なの？概要と特徴、転職のアドバイス [業界研究]公開日： 2015.11.29更新日： 2015.11.29製造業界の研究 転職先の業界･業種研究ツイート TwitterFacebook｢家具･装備品製造業｣はどんな仕事なの？概要と特徴、転職のアドバイス [業界研究]｢家具･装備品製造業｣の特徴たんすや食卓、机、キャビネットなどといった、家庭やオフィスで使われる木製・金属製の和洋家具、仏壇や神棚などの宗教用具、障子や雨戸、ふすまなどの建具類、さらには間仕切りのパーテーションや屏風、すだれ、額縁などの製造が「家具・装備品」に分類される。オーダーメイドと呼ばれる個人注文による家具・建具製造は、これとは別の「卸売業、小売業」に、家具の改造や修理を行う事業所は「サービス業（他に分類されないもの）」に区別される。｢家具･装備品製造業｣の現況経済産業省による工業統計調査速報によると、家具・装備品業界の事業所数は増加しており、これは業界の先行きを読む上で明るい話である。就労者数を見ると約4万8千人となっているが、これは従業員4～29人の、業界的には中規模クラスの事業所を対象とした数値であり、3人以下の職人で成り立っている小規模経営も多い実情を考えるとより多くの就労数があると思われる（以上、同省 工業統計表「産業編」より）。家具や装備品を製造するインテリア業界は、住宅新築や転居時の需要が最も多いといわれ、新設住宅着工数の落ち込みや景気低迷に引きずられる形でしばらくは縮小傾向にあった。ニトリや良品計画などに代表される比較的低価格でシンプルな商品と、家具専門店が生み出す素材やデザインにこだわった高価格商品の二極化が進み、消費者の購買志向が前者に偏りつつあったことも市場縮小の一因となっていた。それが東日本大震災後に潮目が変わり、大型家具から細々としたインテリアアイテムに至るまで「高品質なものを長く大切に使う」という本物志向が、高齢者だけでなく20～30代の若年層にも広がりを見せるようになる。国産材を使った上質な家具や、味わいのある伝統的な民芸家具などの価値が見直され、業界が活発化。暮らしのクオリティやデザインに興味のある若者が増えたこともあり、インテリア関連業は今や憧れの職業となっている。実際の給与面を見ると、月平均現金給与額は34万5116円（平成25年　厚生労働省「産業、事業所規模、性、給与内訳別１人平均月間現金給与額」より）。これは調査産業全体平均の35万7972円にほぼ並ぶ額である。デザイナーのような仕事に興味のある人や、技をじっくりと身に着けた熟練職人を志す人は積極的にチェックしてみるべき業界といえるだろう。｢家具･装備品製造業｣に転職を考えている人へインテリア界にはファッションと同じくトレンドがあり、現在は前述した「本物志向」の時代にある。ヴィンテージ調や、鉄やアルミなどを家具に使ったインダストリアル（工業系）スタイルも20～40代を中心に注目を集めており、こうした流行分析を行ってから採用面接などには臨むようにしたい。ベッド製造では介護分野への進出で業績を伸ばしている事業所もあり、市場ニーズを敏感にキャッチする情報力も今後はますます必要となるだろう。●そのほかの「製造業」の話を見るシェアするツイート TwitterFacebook転職面接･試験前にこちらをぜひどうぞ転職活動、特に採用面接はノープラン（無計画）、ノーガード（無防備）で挑まないようにしましょう。採用企業側の求めている人材を把握すること、自分の性格の強み・長所短所を把握すること、明確な職業意識、強い就労意欲があることが大事です。面接前にあなたの性格や想定年収を診断しておきましょう転職面接の前にこれまでに40万人以上が受けた診断テスト（無料）をぜひ受けておいて下さい。たった10分で「自分の特性」や「予定内定社数」や「予想年収」が一緒にわかってしまうという優れものです。自分の転職力点数や総合順位が出る上、各項目ごとに詳しい解説があります。さらに終了後は求人情報も見られるので一石二鳥！「＠type（アット・タイプ）-無料で10分､性格特性や想定年収診断」へ今の年収は適正なの？　スマホでそっと調べよう！一問一答形式に答えていくだけで今のあなたの評価や年収が適切なのかどうかが分かります。ちなみにS君（26歳）はフィット年収が602万円と出て「こんなに上がるの？！」とびっくり。「今の年収は適正なの？　スマホでこっそり調べよう！」女性の方はまず「女の転職＠type（アット・タイプ）」がおすすめ女性の方はまず「女の転職＠type（アット・タイプ）」をおすすめします。無料です。掲載されているのはいずれも女性歓迎（女性を採用したい）の企業ばかりなので、安心して転職先を探すことができます。「女の転職＠type（アット・タイプ）」登録（無料）ページへトップページに戻るCONTENTSホーム業界･業種から調べる－看護師業界の転職職業･職種から調べる－事務職に転職－販売職･営業職に転職－専門的職･技術的職転職のノウハウ－女性の転職ノウハウ－20代の転職を考える転職に役立つニュース－転職フェア開催情報－転職に関する意識調査面接で聞かれた質問と回答まとめ面接で聞かれた鋭い質問集転職で気をつけること転職良かった点悪かった点転職体験談（成功･失敗）元採用担当のアドバイス退職理由と転職できた理由キャビンアテンダント物語商社ウーマン転職奮闘物語転職活動の流れおすすめ転職サイト一覧各データ･ランキングで見る「転職活動」の進め方－業界別平均年収調査－産業･業種の分類一覧－職業の分類一覧表－中小企業数と社員数－就業形態の定義ジェンダーギャップ指数転職グッドとはサイトマップおすすめ記事非正規雇用･派遣から脱出、若者正社員チャレンジ事業はなんとかして正社員として働きたい人向け最近の記事アパレル小売業の販売職の面接で聞かれた質問と回答集製造業の事務職の面接で聞かれた質問と回答集銀行など金融業の事務職の面接で聞かれた質問と回答集｢医療 事務職｣の面接で聞かれた質問と回答集不動産業界の転職に有利な資格は？転職体験談(成功･失敗)[転職体験談] 専門学校から食品専門商社の営業職に転職したR.Nさん（女性）のケース[転職体験談] クレジットカード会社に転職したY.Sさん（男性）のケース （内定辞退の話も）[転職体験談] 美容卸業界から飲料卸会社に転職を決めた愛知県のS.Nさん（男性）[転職体験談] 実務翻訳者から念願の広告代理店に転職！しかも南の島で （沖縄県 R.Nさん女性）おすすめ記事建設職に転職－仕事内容や平均年収･給与､向いている人を解説[女性の転職ノウハウ] 制度を使って育児と両立！進化する育児休暇制度介護福祉士に転職－仕事内容や平均年収･給与､向いている人を解説面接の前に自己診断を!入社したい会社の面接は緊張するもの。面接官は役職付きのケースがほとんどだからプレッシャーもかかります。無料の「自己診断テスト」で自分の強みを上手にアピール出来るようにしておきましょう。 自分の強みを把握して､面接の自己アピール人気の記事ランキング236290 一般事務職に向いている人､向いていない人－性格､能力､適職性など208773 専門職･技術職に転職－仕事内容や平均年収･給与､向いている人を解説191012 「不動産業界」の良い点･良くない点 – 働いている人に答えてもらいました！（転職の参考にどうぞ）176803 営業職に必要なスキルと適性、向いている人､不向きな人（第2弾）174168 【第5弾】面接で聞かれた変な質問、思わず沈黙してしまった質問まとめ167110 営業職に向いている人､向いていない人－性格､能力､適職性など159533 「保険業界」の良い点･良くない点 – 働いている人に聞いてみました！（転職の参考にどうぞ）143621 「公務員業界」の良い点･良くない点 – 働いている人に答えてもらいました！135377 【第2弾】面接で聞かれた､思わず沈黙してしまった鋭い質問､苦笑した質問15件132859 「卸売業界」の良い点･良くない点 – 働いている人に答えてもらいました！（転職の参考にどうぞ）132496 事務職に必要なスキルと適性、向いている人､不向きな人（第2弾）132138 介護職に向いている人､向いていない人－性格､能力､適職性など128888 「郵便局業界」の良い点･良くない点 – 働いている人に答えてもらいました！112851 技術職（開発･製造）に向いている人､向いていない人－性格､能力､適職性など111973 面接に必ず役立つ！自分の強みがわかる｢性格特性診断（無料）｣を受けておきましょうあなたの適正年収がわかりますこれは面白い！会社のPCではなく、スマホか自宅PCでやってみて。毎月1万人近くの登録者が増えている注目の転職サイトです。 ｢今の年収は適正なのか｣｢もっと年収は上がらないだろうか｣ 皆さんも一度は考えた事があるのではないでしょうか。「MIIDAS（ミーダス）」は、一問一答形式に答えていくだけで今のあなたの評価や年収が適切なのかどうかが分かります。自分の市場価値をみる(無料登録)たった10分で性格特性や想定年収を診断面接に行くのはちょっと待って。転職活動の前に無料の｢特性診断テスト｣。10分で結果がわかります。＠typeの無料10分の転職力診断テストで自分の転職力を知る事が成功へのカギです！ 無料で10分､あなたの性格特性や想定年収を診断するコンテンツ転職体験談（成功･失敗）業界･業種から調べる－看護師業界の転職職業･職種から調べる－事務職の仕事内容･年収－販売職･営業職の仕事内容･年収－専門職･技術職の仕事内容･年収退職理由と転職できた理由転職に役立つニュース－転職フェア開催情報－転職に関する意識・実態調査－ランキング転職のノウハウ－女性の転職ノウハウ－20代の転職を考える転職で注意すべきこと、気をつけることおすすめ転職サイト一覧元採用担当が教える転職アドバイスキャビンアテンダント転職物語商社ウーマン転職奮闘物語面接で聞かれた質問と回答まとめ面接で答えるのに困った質問集転職して良かったこと悪かったこと各種データ･ランキングで見る「転職活動」の上手な進め方－大･中小企業の企業数､社員数－業界･年齢別平均年収ランキング－産業･業種の分類一覧表－職業の分類一覧表－就業形態の定義（正社員とは？契約社員とは？）ジェンダー・ギャップ指数（ 男女平等の度合い ）転職グッドとは5分でわかる転職活動の流れ教えて！転職して良かったこと･悪かったこと●グループサイト・期間工グッドHOMEサイトマップ運営会社プライバシーポリシー●グループサイト・期間工グッド©2015 転職グッド｜転職前に必ず見ておきたい情報サイトページ上部へ戻る
