"betway网教师/辅导 - betway网信息港betway网人才网www.solution2u.net/job首页人才频道房产频道生活服务二手转让征婚交友本地名企网站公告单位招聘多岗位经营/管理财务/收银内勤/文员业务/销售客服/话务接待/导购店员/打杂技工/工人司机/保安餐饮用工送餐/快递美容/美发教师/辅导家政/保姆网络主播求职频道专职求职兼职求职其它地 区：√全部万博广场附近区医院附近南市场附近中心市场附近儿童医院附近清真广场附近印象城附近和平小学附近庆客隆广场旁北新客运站旁中医院附近公安局附近区政府广场旁妇产医院附近检察院附近法院附近一中附近二中附近三中附近四中附近五中附近六中附近七中附近八中附近哈技院附近护高专附近涤纶厂热电厂火车站继电器厂金城街道金都街道通城街道河东街道阿什河街道玉泉街道新利街道双丰街道舍利街道亚沟街道交界街道小岭街道蜚克图街道料甸街道杨树街道平山镇红星镇松峰山镇金龙山镇哈尔滨地区全部信息位于：betway网信息港 » 单位招聘 » 教师/辅导？信息如何置顶置顶幼儿阶段教师享稳定高薪提供五险保障3000-10000元七田阳光 幼儿阶段教师 5 大专及以上 1、喜欢孩子2、有责任心3、能稳定工作两年及以上 原儿童医院旁 落户betway网10年,针对0-14岁儿童进行能力教育。注重老师成长和培训,提供专业的岗置顶招全兼职美术教师,助教,课程顾问,销售,幼师,书法教师,前台yixinyiyi要求 1、美术或幼师专业优先。2、能够因材施教,能够启发孩子的思维。有爱心，热爱孩子。3、有责任心,富有爱心、耐心,喜欢与孩子们相处。4、语言表达能力强,能调动课堂气氛,可独立带班。5、 (印象城附近)2小时前旭洋文化学校急聘far3539数学老师 2 小学数学课本,认真负责,能长期合作,非诚勿扰6小时前历史/政冶教师/全职/兼职/跑课教师chen6660兼职/跑课 (无需坐班)工作时间 周一至周六,根据课表时间执教。按课时收费阶梯提成,平均工资5000-12000元不等。全职 (无责底薪)底薪2000元/月+课时提成+五险 按学生所交课6小时前高中化学/语文/地理/教师//月12000元工作地点betway网区,无责底薪3000元/月+课时提成+五险 按学生所交课时费阶梯提成,平均工资7000-12000元不等 入职三个月转正，签订合同，提供五险,半年一次集体出游,带薪寒暑假,不12小时前招聘各科教师、招聘初、高中文化课教师/6000-12000betway网博师教育betway网博师文化学校诚聘 招聘初高中教师、初、高中(全兼职皆可)语文、数学、英语、物理、化学、生物、历史、zhengzhi、地理各科*教师。一、薪酬待遇 1.保底2000底薪,底薪随业绩提升 (妇产医院附近)12小时前英语助教老师2000元英语助教老师 辅助任课老师教学任务必须全职 责任心强爱护学生 无不良嗜好工作时间周一 周五休息 其余时间早八晚五30岁以内 没有英语基础勿扰必须全职 (三中附近)20-12-95000-8000元/ 初高中数理化生英语教师 - dd1993zxy公司名称 泰伦教育 招聘职位 初高中数理化英语教师 招聘人数 20 学历要求 不限 工作描述 早九晚六,每周双休,提供培训和住宿。单位地址 betway网区民权大街74号 公司简介 泰伦教育是具有... (七中附近)20-12-9三才教育高新招聘初高中各科教师五险一金提供住宿 - szp9582三才教育 化学 物理数学 英语地理 生物**历史 语文 10 本科及以上 完成学校布置教学任务 解放大街90号,源泽购物中心街对面 三才教育成立于2005年,是教育局备案,拥有民办教育... (金都街道)20-12-9三乐教育诚聘初中、高中各科*教师 - gntqna50887313三乐教育 初中、高中各科*教师 若干名 大学本科及以上 有知识、有方法、爱孩子、爱教育 betway网区福慧家园(门市)4 6号 三乐教育是新建校区,面积600余平米,学校环境一流、硬件设施齐全... (区医院附近)20-12-9力诺文化学校招聘全职老师力诺王艳翠寻找*美教师!因扩大发展需要,力诺教育诚聘全职老师15名,(数学,英语,作文)要求普通话标准、学习能力强、有团队精神、热爱教育事业、有工作经验者优先录用。我们提供合理的薪酬体系,系统的专 (四中附近)20-12-86000元/ 小学初中英语教师 - 木木958乐迪英语学校 小学、初中英语教师 5人 大专以上相关专业,口语表达能力强。 有责任心,爱岗敬业。我提供平台,让你实现自身价值。 金城北门校区 专业教授小学初中英语,教学模式先进。多媒体... (金城街道)20-12-8全/兼皆可//高薪招聘初高中各科教师5000-20000元有教学经验,可以留得住学生,对学生认真负责! (一中附近)20-12-8全/ 兼皆可/ 5000-8000元/ 硕尔教育招聘初高中全职、兼职教师 - 莫逸轩公司名称 硕尔教育 招聘职位 初高中数学、英语、物理、化学、生物教师 招聘人数 10人 学历要求 不限 1、1对1及班组教学 针对学生情况,对其进行个性化的课程讲授 2、熟悉课本 对黑龙... (一中附近)20-12-7初中英语,数学辅导llhy多年教学经验,一对一,一对多,严把教学质量,注重提升学习成绩,认真负责,非常注重各科考点,知识点，对成绩差的学生有耐心，有办法，积极提高孩子们的成绩，让家长满意，欢迎同学和家长前来。20-12-6高中教师(数理化生地语英)12000元工作地点betway网区,无责底薪3000元/月+课时提成+五险 按学生所交课时费阶梯提成,平均工资7000-12000元不等 入职三个月转正，签订合同，提供五险,半年一次集体出游,带薪寒暑假,不20-12-6星原教育招聘优秀教师 - 星原文化betway网星原 语数外、理化生、政史地教师 5人 大学本科及以上 会宁路455号 刘老师... (通城街道)20-12-6全/兼皆可//招聘初、高中各科教师3000-8000元有教学经验者，高薪优先录用。外地教师免费提供住宿20-12-5机器人招聘mgf991539瓦伊德机器人 教师 2人 大专以上学历，计算机老师，有责人心，完成我机构课程，欢迎电话咨询 万博豪庭21-9 黑龙江省青少年创新实践基地,也是一家合法使用团徽的机构20-12-5记忆**急聘英语老师far3539要求有责任心,耐心,爱心,认真,负责20-12-4亚洲新万博投注uzbprz70590232专注一对一辅导,认真负责,注重因材施教,提升学习成绩,非常注重各科考点,知识点,准确把握孩子知识缺漏,对成绩差、自控力不强的同学有方法,有耐心。让家长满意,欢迎家长,同学前来咨询。20-12-4面议/招聘助教-前台接待-销售bta990157职位描述 负责学校小.初.高.英语的线上辅助工作 任职资格 1、本科及以上学历,英语听说读写能力佳 2、具有丰富的教学经验和一定的教学研究工作经验 3、熟练掌握办公软件和互联网的使用技巧 (区医院附近)20-12-4幼儿园招聘幼师qbq829629智慧树幼儿园招聘 保育员幼师 有经验人品好 松仿小区双休 节假日休息20-12-44000元/ 北京慧凡爱心幼儿园招聘幼师 - rbjgfm64119853北京慧凡爱心幼儿园 幼师,保育,厨师，面点师 20 大专以上,学前教育毕业,有教师资格证,有保育员证,健康证 幼儿园一日带班 龙汇小区上京大道92号 新开联盟园,环境好,教学好，待遇高... (八中附近)20-12-3龙涤新世纪学校招聘体育教师3000元龙涤新世纪学校 体育教师 1 体育院校 龙涤新世纪学校 杨老师 (公安局附近)20-12-3招聘幼师,保育员,前台2200元派乐多幼儿园 幼师、保育员、前台 若干人 幼师要求 有资格证。有经验。大专以上学历。有亲和力 保育员要求 热爱孩子。有经验。有责任心 前台老师 熟悉办公软件。热情服务。有亲和力。幼师专20-12-32000至4000元/ 英语助教 - 天锐外语学校主要工作 协助教师工作。课前课后准备，招聘要求 组织能力强,善于沟通,对孩子有爱心,细心认真，热爱教育事业。待遇 可提供带薪培训。...20-12-2全/兼皆可/急聘初高中各科老师vwb480639公司名称 学圣教育 招聘职位 急聘初高中各科老师 招聘人数 不限 学历要求 本科 单位地址betway网一中北门学圣教育联系人 小曼20-12-2文化学校招聘前台/助教exu776614正规民办学校招聘长期前台及助理教师，工资待遇1200-300020-12-2正规文化学校招聘小学英语教师,交5险,交5险,交5险exu776614经验丰富者优先。具体工资待遇面议。交5险，交5险20-12-2招募美术书法合伙人cr657公司名称 诺朗教育 招聘职位 管理岗位、教师岗位有实现教育梦想想成就一番事业的，这里是你**的选择，更多的机会更大的舞台期待你的到来 招聘人数 6 学历要求 大专以上 联系人 韩校长20-12-2招聘初高中数学、语文、英语、物理、化学老师cr657诺朗教育 课程主管教务老师授课老师 20 (北新客运站旁)20-11-30面议/聘幼师聘保育员nx426工作认真负责、有爱心,有责任心,有亲和力 (热电厂)20-11-28泰伦双维教育招聘各科*教师 - bn151泰伦双维教育 各科教师 本科以上 民权大街74号 邱先生... (七中附近)20-11-28小学英语、作文阅读、数学招生了yfe545131诺朗文化学校培训机构,开设科目小学英语及新概念,小学语文作文与阅读,小学数学课本及奥数,可一对一、一对二、基础班提高班按学生成绩分班!共292条123456789下一页>回到顶部↑未找到想要的信息？发布一条信息，让信息主动来找您 ？我要发布分类信息信息特征筛选查找置顶信息随机展示招聘人事/电话微信客服,保底3500元+提成鸿祥搬家公司,搬家优惠中,20起急招电话客服5000-8000周末双休早九晚五公园附近高层76平32.8万首付3万中等装修招聘文员，预决算3000-15000元/六恒国际电子科技有限公司现招聘精英烤肉拌饭炸串女工汇润地产公司2500-3500底薪+奖金+社保诚聘经纪人承接防水工程,厨房间/卫生间/新旧屋面/桑拿房等1元/betway网成熟菜鸟驿站转让新海都半山温泉招聘服务人员招聘配送司机和分拣员招女主播,无任务保底6000元-10000元果味美超市区清真店招聘营业员、收银员3000-10000元/幼儿阶段教师享稳定高薪提供五险保障招女主播,无任务保底6000-20000元,轻松过万(可兼职)朴家冷面高薪招聘betway网通下水,通坐便,通马桶,通地漏,通菜盆,通手盆,通面盆,通厨房betway网区老兵搬家公司30元起价(国内长短途搬家)趣淘电子商务招聘/网销客服/电子商务专员等/无责底薪3000+网站地图 - 用户服务协议 - 信息禁止发布规则 - 网站使用规则 - 留言反馈(意见/投诉/举报) - 手机版免责声明：本网站所有信息、内容均为会员发布，请注意识别验证信息的虚假。据此交易风险自负！本站不提供任何保证并不承担任何法律连带责任。Copyright © solution2u.net Inc. All rights reserved"
