"﻿ 克孜勒苏塑料总公司Search要闻动态政务公开办事服务政民互动投资中国魅力中国广东省人民政府首页 > 要闻动态 > 广东要闻克孜勒苏塑料总公司_---来源：黑客技术 时间：2021-01-26 18:48克孜勒苏塑料总公司ytlvo,威海养殖服务中心,漳州家具制造有限公司,临猗塑料制品经销部,忻州器材制造经销部近日，百度公布了2019年第二季度未经审计的财务报告。本季度实现营收263亿元人民币，净利润24亿元人民币。6月，百度App的日活用户达1.88亿，同比增长27%。百度信息流用户使用时长同比增长33%，百度App端内搜索次数同比增长20%，用户在信息流和短视频上使用时长同比增长67%。 第二季度财报显示，百度移动生态更加繁荣，截至6月，百度App的日活用户达1.88亿，同比增长27%。智能小程序延续了自一年前推出以来的强劲势头，月活用户达2.7亿，在三个月内增长了49%。除了长尾信息，智能小程序还为用户提供了更广泛的服务。百家号内容创作者达到220万，同比增长83%，这些创作者生产的内容，不仅可以在信息流和短视频应用中分发，还可以被搜索到。 搜索+信息流、百家号与智能小程序的蓬勃发展，有效拉动用户时长与粘性增长。搜索与信息流的双引擎驱动增加了用户粘性，因为搜索是人们寻找长尾信息的主要方式。更重要的是，百度移动生态正通过“内容+服务”构成多元化使用场景，打通内容到服务的消费闭环。 近两年连续布局的信息流、百家号、小程序等产品是百度App现阶段增长的主要驱动力。百家号作为百度App核心内容来源，无论是入驻账号类型还是内容颗粒度，其精细化的运营能力都越来强。目前，百家号内容创作者达到220万，这些创作者生产的内容，不仅可以在信息流和短视频应用中分发，还可以被搜索到。这意味着用户可以在百家号平台获取更多权威多元的内容资讯。 另一方面，百家号通过打通整合内部资源深耕垂类频道，用户对内容的需求场景得到最大化细分，目前百度App共设置44个新闻频道可供用户选择，这其中还不包括近百个城市频道。在六月初，百度App还正式上线“国风频道”，这个以博物馆、艺术馆、藏家藏品为内容载体，为用户提供文博类资讯、话题讨论以及消费服务的垂类生态，使得当前如火如荼的国风场景在百度内容生态中得以落地。 除了自身搭建内容矩阵不断拓宽用户的使用场景，百度还从战略投资层面进行了加持，拓展内容生态的广度与深度。百度近期陆续宣布了对知乎等公司的投资，都是不断拓展内容消费场景的表现。人口红利触顶，互联网增长只能另寻增量市场，下沉市场、儿童市场等都是典型的增量空间。 去年百度发布智能小程序，宣布从内容到服务的“新连接”：从连接信息到连接商品、连接服务的升级。至此百度的服务场景被打通，越来越多的应用程序接入百度App内，百度也不再被简单地定义为内容入口，也是服务入口，伴随这种服务而生的是更多潜在消费场景被打开。 一个人从需求表达到最后的服务，被满足可能有十步，过去的百度之做到了“第一步到第三步，或者第一步到第五步”，比如当用户看到某化妆品，百度识图搜索能帮他了解信息，但接下来比价、购买环节只能切入到其他端内完成。而智能小程序就可以把这种消费需求打通，达成从内容到服务的一体化体验。这样一来，娱乐场景、购物场景、学习场景等数字化场景都将会被解锁。 百度智能小程序，让信息流和短视频内容可搜索，让第三方产品中的信息和服务可搜索，这也是百度APP的用户时长和搜索流量不断增长的源动力。百度App在提供信息之外，基于差异化的需求场景，增强了为用户提供商品和服务的能力。 移动互联网进入下半场，人口红利期消失殆尽，据Questmobile报告显示今年第二季度中国移动互联网活跃用户首次下降近200万。因此，用户时间的争夺赛注定更加暗流涌动，更长的用户时长意味着更强的生态营造能力，百度App正是以内容+服务构成多元化使用场景，用户使用时长不断攀升，在竞争中占据主动。 作为百度内容生态的核心支撑，百家号平台成立三年以来，已从基础建设期、平台扩展期过渡到精耕细作期。庞大的内容创作者数量将帮助百家号释放更大的平台能力，赋能内容创作者，深耕优质垂类。截止今年五月，百家号合作媒体账号超2600个，头部机构覆盖率95%，中央部委及重点政府机构覆盖率87%，为用户提供更加权威多元的资讯阅读体验。在过去一年多时间，百家号先后与新华社、人民日报、北京日报等权威媒体达成战略合作。在政务方面，与国资委、交通运输部、生态环境部、教育部等中央政府机构达成深度合作。 百家号在内容分发和技术赋能等方面也实现了科技与内容的共振。一方面，百家号拥有百度App、百度搜索以及其它百度系产品和百度联盟体系内其它渠道构成的分发渠道，为内容创作者提供了数亿级流量曝光。另一方面，百度继续放大人工智能技术价值在内容层面的应用，将AI赋能到百家号内容生产和管理方面，在2019百家号内容创作者盛典上正式推出“灵渠平台”，用AI技术加强全链路内容管理。如今该平台已经落地百度融媒计划，把百度大脑的智能写作技术通过灵渠平台运用在传统媒体工作中，为全国特别是区县媒体的内容生产、发布以及生产经营转型提供全面支持。 此外，为加强内容建设，给移动端用户提供更优质的内容和用户体验，百度还从战略投资层面进行了加持，近期百度陆续宣布了对果壳、知乎等公司的投资，加速渗透垂直内容生态。 目前，百度App已经形成“搜索+信息流”两个分发引擎，“百家号+小程序”两个内容和服务生态的整体布局。Q2财报中百家号数据的持续走高，反映了在“搜索+信息流”双引擎驱动下，百家号正在释放更多的流量价值和产品能力，未来百家号还有更多的可能性。相关文章铜镜价格厦门红铜回收我国名画家张大千擅长画什么郑板桥画的特点代办双软认证临夏养殖有限公司废硅片回收一套酿酒设备多少钱红玉产地同治通宝图片及价格关于本网 | 网站地图技术员QQ | 联系我们技术员QQ版权所有：milvvw 粤ICP备05070829 网站标识码4400000131主办：南方新闻网 协办：广东省经济和信息化委员会 承办：南方新闻网建议使用1024×768分辨率 IE7.0以上版本浏览器电脑版关于本网联系技术员QQ联系技术员QQ版权所有：克孜勒苏塑料总公司"
