企业登录 个人登录当前位置： 首页 » 广州招聘 » [广州]广州花城创意产业园投资管理有限公司[广州]广州花城创意产业园投资管理有限公司发布时间： 2021-01-16 工作地点： 广州 职位类型： 全职 来源： 前程无忧(51JOB)职位： 人事专员/主管专业1:汉语言文学专业2:电子商务及法律职能类别:人事主管岗位职责1、协助上级制定公司人力资源各制度规划，并制定实施计划、确保落地；2、负责组织起草、修改和完善人力资源各模块制度体系、管理办法，优化人力资源工作流程；3、负责部门日常管理事宜，主导、执行招聘、培训、员工关系、薪酬绩效等工作；4、协助上级做好其他法律，补贴，咨询等对外政策服务工作；5、其他相关工作。任职资格1、人力资源、法律，中文相关全日制本科以上学历；2、有极强的成就导向和责任心，学习能力强，有良好的合作精神、执行力强，工作有计划性，逻辑性和条理性好；3、具有较强的协调能力、人际理解力，善于整合资源驱动目标达成。立即申请公司简要介绍公司名称:广州花城创意产业园投资管理有限公司公司类型:民营公司公司规模:150-500人公司介绍: 花城集团是综合型集团公司，下属公司有：花城创意产业园、山河颂酒业、山河颂茶业、福到物业管理、华照投资顾问、华为经济发展、千度知识产权、花城人才服务、花城美术馆、墨如金诗书画院等，是集集创意产业园开发、装修设计工程、园林古建筑工程、工业地产、文化产业、金融财务咨询、人才服务、知识产权、酒茶销售为一体的多元化、专业化的集团公司。现花城集团已形成以连锁产业园区投资运营、田园综合体开发运营、文旅特色小镇建设运营的横向产业地产投资运营和以特色地产全程咨询服务的纵向顾问咨询服务体系两大运营方向、四大业务集群的现代化集团公司。福利：1.法定假期元旦、春节、清明、劳动节、端午、中秋、国庆等节日按国家规定带薪休息。2.产假、陪产假、工伤、病假、年假等按国家规定带薪休息。3.春节过节费200元∕人，开门利是100元∕人，中秋利是100元∕人，结婚贺金600元∕人、新生儿贺金600元∕人。4.公司安排国内旅游活动、团建活动和聚餐。5.每周1次下午茶，提供水果和小吃。日常无限量供应茶叶。设有冰箱、微波炉等茶水间设备供员工使用。上班时间：9：00—12:00 1:30—5:30 7小时双休 五险一金 话费补贴、餐费补贴面试和上班地址：广州市番禺区番禺区永恒大街6号花城产业创意园（地铁市桥站） 陈小姐：13924303531微信和电话同号详情可关注微信公众号：花城创意产业园。立即申请上一条： [广州]广州大蓝网络科技有限公司 下一条： [广州]广东外语外贸大学幼儿园相关招聘职位广州人事主管/专员广州人事专员储备广州人事专员岗广州人事专员hr相关专业最新招聘信息·[山东]山东华宇工学院 2021招聘·[杭州]杭州全忧国际物流有限公司 单证员|操作·[福建]厦门视贝科技有限公司 新零售运营·上海司顺电子商务有限公司 跨境电商运营管培生（英法西德意）·[江苏]常州工学院 2021招聘专技教师名企校园招聘·腾讯校园招聘·杭州市金融投资集团 校园招聘·艾利丹尼森 校园招聘·拓璞数控 校园招聘·长江证券 校园招聘关于我们 | 合作伙伴 | 出版物 | 触屏版 | 友情链接 | 联系我们 | 违法和不良信息举报 | 帮助指南网站备案/许可证号：沪ICP备12015550号-13|上海市公安局徐汇分局网监中心备案编号：3101040220上海市反电信网络诈骗中心防范劝阻电话和短信统一专号：962110，网民接到962110电话，请立即接听。Copyright ©前锦网络信息技术（上海）有限公司版权所有微信小程序APP下载微信订阅号
