企业登录 个人登录当前位置： 首页 » 其它招聘 » [莆田]深圳市路杰仕物流有限公司[莆田]深圳市路杰仕物流有限公司发布时间： 2021-01-24 工作地点： 其它 职位类型： 全职 来源： 前程无忧(51JOB)职位： 物流调度助理（莆田）职能类别:物料主管/专员岗位职责负责日常单据的收集整理；打印单据排车汇总并进行单据整理、安排车位表；配送异常的分析及处理；协助现场管理，监督司机规范装卸，对异常情况及时处理；协调客服、财务、仓库与跟车员、送货司机的操作关系，负责跟车员的日常管理和配送培训、辅导；协助主管优化配送方案，降低配送成本，提高配送率和配送服务指标；联系车辆并根据客户要求和车辆资源合理的安排车辆进行配送，确保货物准时送达；其他临时工作任职资格22-30岁，大专及以上学历，不限专业熟悉office办公软件，会发邮件，会写报告具备一定的沟通能力，责任心强，工作态度积极，执行力强，抗压能力强立即申请公司简要介绍公司名称:深圳市路杰仕物流有限公司公司类型:民营公司公司介绍:深圳市路杰仕物流有限公司-综合物流运营服务，提供一站式物流运输、个性仓配一体化、国际海空运、物流***方案定制、物流信息咨询、供应链物流服务等，专注于物流资源整合，为汽车、通讯、电子、建材、零售及批发等各行业客户提供供应链物流服务。依托成熟的项目管控机制，专业的运营团队，健全的服务网络，运用智能的信息系统和大数据分析，持续不断地为客户提供高效、透明、安全、省心的全方位物流服务，同时替客户在物流环节上节约成本。为了推动路杰仕事业在国内蓬勃发展，人才引进不可或缺，为此，我们将积极地开展招贤纳士活动，大批量引进能够在今后未来几年担当经营管理层，并肩负起路杰仕未来发展重任的栋梁之才。公司将提供多元化的多种工作岗位，为您提供职业发展的良好平台。路杰仕衷心热切盼望志存高远的您，加入路杰仕，共创美好未来！立即申请上一条： [莆田]深圳市路杰仕物流有限公司 下一条： [莆田]深圳市路杰仕物流有限公司相关招聘职位物流调度调度助理船务调度助理仓储物流部部门助理相关专业最新招聘信息暂无相关信息名企校园招聘·中信银行软件开发中心校园招聘·58同城校园招聘·新浪&微博校园招聘·衢州市事业单位校园招聘·中国汽车工业工程有限公司校园招聘关于我们 | 合作伙伴 | 出版物 | 触屏版 | 友情链接 | 联系我们 | 违法和不良信息举报 | 帮助指南网站备案/许可证号：沪ICP备12015550号-13|上海市公安局徐汇分局网监中心备案编号：3101040220上海市反电信网络诈骗中心防范劝阻电话和短信统一专号：962110，网民接到962110电话，请立即接听。Copyright ©前锦网络信息技术（上海）有限公司版权所有微信小程序APP下载微信订阅号
