"职位列表 - 泰州姜堰人才网-姜堰人才交流网-姜堰招聘网首 页姜堰招聘信息姜堰人才简历HR工具箱新闻资讯更多会员中心意见建议使用帮助登录 | 注册 网站简介 薪酬统计 保存到桌面官方微信官方微信当前位置：首页 >> 招聘信息高级搜索 道路搜索 地图搜索 浏览过的职位请输入关键字选择职位类别职位选择确定X最多选 3 项 已选 0 项选择行业类别行业选择确定X最多选 3 项 已选 0 项选择地区类别地区选择确定X最多选 3 项 已选 0 项职位月薪：面议1000~1500元/月1500~2000元/月2000~3000元/月3000~5000元/月5000~10000元/月1万以上/月福利亮点：环境好年终奖双休五险一金加班费朝九晚五交通方便加班补助包食宿管理规范有提成全勤奖有年假专车接送有补助晋升快车贴房贴压力小技术培训旅游展开更多筛选：初中 高中 中技 中专 大专 本科 硕士 博士 博后学历要求无经验 1年以下 1-3年 3-5年 5-10年 10年以上工作经验3天内 7天内 15天内 30天内更新时间全职 兼职 实习工作性质20人以下 20-99人 100-499人 500-999人 1000-9999人 10000人以上企业规模已选条件：清空所选排序 综合排序 更新时间 薪资待遇筛选 合并公司<19/21页>全选收藏职位列表 详细物业项目经理泰州市碧宇物业有限公司面议江苏省/泰州市2020-05-24学历要求：高中 | 工作经验：3-5年 | 职位性质：全职 | 招聘人数：2人 | 性别要求：不限岗位职责：具备企业或物业管理服务经验，能独立管理多个住宅或单位物业者优先。姜堰电焊工招聘姜堰星宇机械制造有限公司3000~5000元/月江苏省/泰州市2020-05-24学历要求：初中 | 工作经验：1-3年 | 职位性质：全职 | 招聘人数：5人 | 性别要求：不限岗位职责：肯吃苦，技术好，会氩弧焊，工资面议。机加工检验员姜堰星宇机械制造有限公司2000~3000元/月江苏省/泰州市2020-05-24学历要求：高中 | 工作经验：3-5年 | 职位性质：全职 | 招聘人数：1人 | 性别要求：不限岗位职责：熟悉机械零部件检验，熟悉图纸，工资面议。普车工姜堰星宇机械制造有限公司3000~5000元/月江苏省/泰州市2020-05-24学历要求：高中 | 工作经验：1-3年 | 职位性质：全职 | 招聘人数：3人 | 性别要求：不限岗位职责：有车工经验，一经录用，待遇优厚，交五险，月工资在2000-6000元，具体面议。磨床工姜堰星宇机械制造有限公司2000~3000元/月江苏省/泰州市2020-05-24学历要求：高中 | 工作经验：1-3年 | 职位性质：全职 | 招聘人数：5人 | 性别要求：不限岗位职责：会平面磨、外元磨，工资面议。铣床工姜堰星宇机械制造有限公司3000~5000元/月江苏省/泰州市2020-05-24学历要求：高中 | 工作经验：1-3年 | 职位性质：全职 | 招聘人数：5人 | 性别要求：不限岗位职责：有铣床加工经验，一经录用，待遇优厚，交五险，工资面议。数控机床操作工姜堰星宇机械制造有限公司3000~5000元/月江苏省/泰州市2020-05-24学历要求：高中 | 工作经验：1-3年 | 职位性质：全职 | 招聘人数：3人 | 性别要求：不限岗位职责：有数控车加工经验，工资面议（月工资2500-4000元）。熟练钳工姜堰星宇机械制造有限公司3000~5000元/月江苏省/泰州市2020-05-24学历要求：高中 | 工作经验：1-3年 | 职位性质：全职 | 招聘人数：2人 | 性别要求：不限岗位职责：钳工技术良好，一经录用，待遇优厚，交五险，月工资在2000-6000元，具体面议办公室文员东远船舶设备江苏有限公司2000~3000元/月江苏省/泰州市2020-05-24学历要求：大专 | 工作经验：3-5年 | 职位性质：全职 | 招聘人数：2人 | 性别要求：女岗位职责：熟悉电脑办公软件知识，能听从领导安排，辅助公司销售、采购合同的编制，修改；和其他资料整理归档的等工作。产品设计东远船舶设备江苏有限公司面议江苏省/泰州市2020-05-24学历要求：大专 | 工作经验：5-10年 | 职位性质：全职 | 招聘人数：1人 | 性别要求：不限岗位职责：CAD画图,三维制图娴熟，有机械和船舶配套产品工作经验的优先!会计东远船舶设备江苏有限公司面议江苏省/泰州市2020-05-24学历要求：大专 | 工作经验：1-3年 | 职位性质：全职 | 招聘人数：1人 | 性别要求：不限岗位职责：熟悉、热爱财务工作，能独立记账、做账，以及财务报表的制作！门窗熟练工姜堰北街门窗店3000~5000元/月江苏省/泰州市2020-05-24学历要求：初中 | 工作经验：1-3年 | 职位性质：全职 | 招聘人数：3人 | 性别要求：男岗位职责：门窗制作熟练，工资面议。门市装潢杂工姜堰北街门窗店面议江苏省/泰州市2020-05-24学历要求：初中 | 工作经验：无经验 | 职位性质：全职 | 招聘人数：5人 | 性别要求：男岗位职责：能吃苦，肯干。客户经理中国人寿保险股份有限公司（姜堰）面议江苏省/泰州市2020-05-24学历要求：高中 | 工作经验：1-3年 | 职位性质：全职 | 招聘人数：若干人 | 性别要求：不限岗位职责：1、负责销售渠道和客户的管理； 2、组建销售队伍，培训销售人员； 3、评估销售业绩，建设销售团队。岗位要求： 4、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 5、2年以上销售行业工作经验，有销售管理工作经历者优先； 6、具有丰富的客户资源和客户关系，业绩优秀； 7、具备较强的市场分析、营销...保险服务合伙人中国人寿保险股份有限公司（姜堰）面议江苏省/泰州市2020-05-24学历要求：高中 | 工作经验：1-3年 | 职位性质：全职 | 招聘人数：7人 | 性别要求：不限岗位职责：岗位职责： 1、负责市场调研和需求分析； 2、负责年度销售的预测，目标的制定及分解； 3、确定销售部门目标体系和销售配额； 4、制定销售计划和销售预算； 5、负责销售渠道和客户的管理； 6、组建销售队伍，培训销售人员； 7、评估销售业绩，建设销售团队。岗位要求： 1、专科及以上学历，市...物业项目经理助理泰州市碧宇物业有限公司面议江苏省/泰州市2020-05-24学历要求：大专 | 工作经验：3-5年 | 职位性质：全职 | 招聘人数：2人 | 性别要求：不限岗位职责：1、大专以上学历，性别不限，年龄：29-40岁，具有从事1年以上管理工作经验； 2、熟练操作办公软件和网络系统； 3、具有良好的语言表达能力、沟通能力和较强的服务意识； 4、能灵活处理各类突发事件。品质管理专员泰州市碧宇物业有限公司面议江苏省/泰州市2020-05-24学历要求：大专 | 工作经验：1-3年 | 职位性质：全职 | 招聘人数：3人 | 性别要求：不限岗位职责：要求：年龄25~35岁，五官端正、身体健康；大专以上学历，从事过物业管理或曾经担任过品质管理岗位工作；能熟练操作办公软件、网络平台；有较强的与人沟通、协调和组织能力、能独立书写新闻和各类报告；应变能力强、具备适应经常驻外工作的条件；设计师/装饰装璜江苏中装建设有限公司3000~5000元/月江苏省/泰州市2020-05-24学历要求：大专 | 工作经验：3-5年 | 职位性质：全职 | 招聘人数：5人 | 性别要求：不限岗位职责： 1、学历本科及以上，所学专业为建筑设计、室内设计等相关专业。 2、精通酒店、写字楼、综合楼、场馆、别墅、高端家装等平面方案设计、施工图制作、效果图制作。 3、精晓装饰、幕墙等行业设计性规范及标准。 4、有展览馆、布展设计经验优先。市场部副经理江苏中装建设有限公司3000~5000元/月江苏省/泰州市2020-05-24学历要求：大专 | 工作经验：3-5年 | 职位性质：全职 | 招聘人数：2人 | 性别要求：不限岗位职责： 岗位要求： 1、大专以上学历，建筑专业、市场营销等相关专业优先； 2、熟悉建筑装饰、园林绿化行业，房地产行业，二年以上相关工作经验，具有产品市场专员从业经验者优先； 3、良好的沟通、协调能力，表达能力强，突出的执行能力； 4、熟练使用MS Office软件编写产品文档、产品演示文...一、二级建造师江苏中装建设有限公司5000~10000元/月江苏省/泰州市2020-05-24学历要求：本科 | 工作经验：5-10年 | 职位性质：全职 | 招聘人数：5人 | 性别要求：不限岗位职责： 岗位要求： 持一级、二级建造师职业资格证书（市政建造师、机电工程建造师），熟悉本行业务最佳，参与市场招投标报名等相关工作，有安全B证。待遇面议（在职、兼职）都可以。 欢迎有意者来电垂询！13236166426全选收藏职位首页上一页12131415161718192021下一页尾页19/21页到 页关于我们网站简介联系我们网站声明意见反馈合作共赢收费标准帮助中心注册与登录密码找回认证管理招聘管理求职管理充值消费个人求职职位搜索薪酬统计职位订阅求职防骗简历指南面试宝典企业服务发布职位简历搜索会员服务HR工具箱企业注册本地动态官方微信官方微信服务热线15052322122联系地址：泰州市智谷软件园 联系电话：15052322122 网站备案：苏ICP备14049028号-3Copyright @ 2015 jyzpin.cn All Right Reserved 泰州姜堰人才网-姜堰人才交流网-姜堰招聘网-姜堰最新招聘信息-姜堰人才网最新招聘信息Powered by jyzpin3.7 姜堰人才招聘事业部版权所有回到顶部我要建议我要订阅"
