"遵义市播州区招聘报建主管_遵义凯力房地产开发有限公司招聘-遵义人才网欢迎您来遵义人才网手机APP登录/注册全国[切换站点]切换站点遵义湄潭赤水桐梓仁怀南部新凤冈播州区习水道真正安余庆绥阳务川新浦区汇川区红花岗更多首页找工作招人才找企业找兼职找猎头应届生招聘会发现专题招聘 同城信息 店铺招聘 普工招聘 职业测评 职业问答 职场新闻 HR工具箱报建主管7K-10K 遵义凯力房地产开发有限公司 五险工作餐包住宿双休全勤奖投个简历 收藏 举报7小时内用微信扫一扫,分享到朋友圈职位信息7K-10K学历不限 / 经验不限 / 性别不限 / 年龄不限遵义市播州区(遵义市播州区中凯华府营销中心)招聘1人登录 即可查看企业联系方式职位动态100%简历处理206已浏览6已申请01-26企业登录职位描述职责描述：1、负责协调房地产开发前期主管部门，完善各种具体手续，保证开发计划顺利实施。2、负责申办政府建设管理部门审批的建设项目立项等相关报批手续，并协调提供各专业设计图纸向人防、消防、公共配套等专业管理部门报建获准批复；3、 负责申办房地产管理部门审批的《商品房预售许可证》等相关报批手续4、完善房屋入住所需的各种手续，证件等。5、参与各有关单位及部门经济合同的谈判，并及时整理已完成的合同。6、处理公司交于的其它事宜。任职要求：1、工程类相关专业全日制大专或以上学历；2、具有两年或两年以上的房地产开发报建工作经验，熟悉房地产开发报建流程和手续，了解工程管理节点，熟悉政府相关部门的政策和审批流程；3、优秀的人际关系处理和沟通能力，具有一定的政府关系资源；4、具有较强的文字表达能力和语言表达能力，有较强的协调、执行能力，能承担较强的工作压力。相似职位房产销售/汇川区北大资10K-20K贵阳龙睿房产经纪有限公司红花岗区隆鑫橄榄郡聘房10K-20K贵阳龙睿房产经纪有限公司保利未来城市聘房产销售10K-20K贵阳龙睿房产经纪有限公司房产销售/红花岗区中铁10K-20K贵阳龙睿房产经纪有限公司房产策划/汇川区北大资4K-6K贵阳龙睿房产经纪有限公司房产策划/保利未来城市4K-6K贵阳龙睿房产经纪有限公司财务经理面议遵义康海房地产开发有限公司3千五底薪+高提成5K-10K遵义首居房地产经纪有限公司项目总工15K-25K遵义凯力房地产开发有限公司监理员面议贵州耘丰建设工程有限责任公策划经理1K-15K遵义凯力房地产开发有限公司渠道专员2.5K-3.5K遵义凯力房地产开发有限公司置业顾问3.5K-20K遵义荣祥房地产经纪有限公司财务经理面议七冶贵州置业有限公司资料员面议遵义康海房地产开发有限公司公司信息遵义凯力房地产开发有限公司房地产开发 私营．民营企业 500～1000人 遵义市海报招聘其他职位销售经理面议渠道专员2.5K-3.5K策划经理1K-15K项目总工15K-25K开发报建主管面议策划员面议关于网站网站声明收费标准广告投放友情链接网站地图客服中心联系我们Copyright 2021 遵义人才网 版权所有 电话：0851-28641655招聘单位无权收取任何费用,警惕虚假招聘,避免上当受骗 黔ICP备09003115号-18"
