"Педагогика - услуги в Адыгее | Поиск специалистов | Услуги на Superjob с ценамиУслугиНайтиВходРегистрацияУслуги / Репетиторы / ПедагогикаРепетиторы по педагогике в АдыгееНайдено 24 исполнителяАнна АдаскинаГотов приехатьУдаленноДошкольная педагогикапо договорённостиПоказать контактыПока ищешь работу — подзаработай!Размести объявление об услуге и получи заказыСоздать услугуУзнать подробнееОльга ХарченкоМосква, Юго-Восточный административный округ, район КапотняОказывает услуги по адресуУдаленноДошкольная педагогикапо договорённостиПоказать контактыВиктория ВладимироваСамара, улица Стара Загора, 139Оказывает услуги по адресуУдаленноЕсли Вы любите петь и у Вас есть данные и не важно в каком Вы возрасте, научиться можно всегда. Поставим Вам голос за считанные дни, ЗАВИСИТ ОТ УРОВНЯ ... В профиль ВАШЕЙ ГОТОВНОСТИ, по уникальной методике эстрадно-джазового вокала самых известных московских преподавателей.Если Вам нужно подготовить песню на праздник, сделать музыкальный подарок или подготовиться к конкурсу, то Вы на правильном пути. Обращайтесь! Всегда рада помочь. А также, поможем со звукозаписью в профессиональной студии и по желанию снимем видеоклип.Работаю с лучшими студиями города а также преподаю дистанционно.Дошкольная педагогикапо договорённостиПоказать контактыДарья ПономареваСвердловская область, Екатеринбург, Хрустальногорская улица, 84Готов приехатьОказывает услуги по адресуУдаленноДошкольная педагогикапо договорённостиПоказать контактыСветлана ДобрынинаМосква, Днепропетровская улицаОказывает услуги по адресуУдаленноДошкольная педагогикапо договорённостиПоказать контактыГульшат ГайсинаГотов приехатьУдаленноДошкольная педагогикапо договорённостиПоказать контактыСтанислав БородачевУдаленноАндрагогикапо договорённостиПоказать контактыГалина ДмитриеваГотов приехатьУдаленноДошкольная педагогикапо договорённостиПоказать контактыТатьяна ОдинцоваГотов приехатьУдаленноОпытный практический, клинический психолог. Уже более 10 лет, помогаю взрослым людям и детям, раскрыть себя и реализоваться успешно в жизни. Мною ... В профиль разработана собственная методика коррекции, включающая компенсаторные функции. Помогаю и способствую успешному обучению и применению новых знаний, умений и навыков в жизнь, наладить и стабилизировать эмоциональную сферу, укрепить веру в себя и свои возможности, наладить отношения в семье и социуме.Андрагогика1 000 руб. / часПоказать контактыВасилий МорозовУдаленноАндрагогика1 000 руб. / часПоказать контакты123ДальшеБыстрые фильтрыОчиститьСпециальностиПедагогикаДошкольная педагогика18Андрагогика7РегионыРеспублика АдыгеяВыбрать несколькоСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
