"クスリのアオキ 美川店の薬剤師求人情報- 石川県白山市| ジョブメドレー医療介護求人サイトNo.1 *自社調べ医療介護求人サイトNo.1 *自社調べJobMedley ジョブメドレー薬剤師LINEで仕事探し職種変更ご利用ガイド求人掲載をお考えの方へキープ最近見た求人ログイン 会員登録キープ メニュー医療介護求人ジョブメドレー薬剤師の求人石川県白山市クスリのアオキ 美川店の薬剤師求人ログイン 会員登録最近見た求人薬剤師の求人一覧LINEで仕事探し職種変更ご利用ガイド求人掲載をお考えの方へ店舗の外観クスリのアオキ 美川店の薬剤師求人（正職員）応募画面へ進む 簡単&すぐできますキープする気になる求人はキープして後から確認月給 345,000円 〜最終更新：2020/12/28【白山市長屋町ロ】福利厚生・教育制度が充実◎調剤に専念できる環境を実現♪数年先の自分をイメージしながら働ける職場です株式会社クスリのアオキをご紹介します全国各地に調剤薬局併設のドラッグストアおよび調剤専門薬局を600以上展開。今後も店舗拡大を予定している成長企業です。（2020年春には岩手県、宮城県に出店。2020年内に山形県にも進出予定）当社の原動力は4つ（1）戦略力専門性：調剤薬局併設の店舗展開を進めており、地域の方々のかかりつけ薬局を目指しています。利便性：医薬品や雑貨だけでなく食料品を充実させ、クスリのアオキだけで買い物がすべて完結する店舗づくりに取り組んでいます。ドミナント：専門性と利便性が高い店舗を特定の地域に集中出店することにより、お客様からの認知度を高めています。（2）拡大力当社はIT・物流インフラを整備し、店舗数の急増に対応できる環境を整えました。その結果、2014年～2019年の5年間に店舗数は2倍以上に拡大しています。（3）組織力従業員は約15,000人。従業員同士の連携やチーム同士の結束、更には店舗運営/商品/開発/管理の4本部が連携することにより、圧倒的な組織力を実現。環境の変化に対しても、組織全体で柔軟かつ迅速に対応できています。（4）教育力企業の成長には人材育成が不可欠だと考え、多くの経営資源を投じ、充実した研修制度を整えました。講習会や学会費用の補助など、自己啓発の支援もしており、自分のやる気次第でどんどん成長していけますよ。その他、海外研修やハピコム総合研修など、様々な学びの場をご用意しています。働き方は2つの中から選択可能キャリアアップ重視型：マネジメント層へのキャリアアップコースワークライフバランス型：ワークライフバランス重視のスキルアップコースキャリアアップを重視した働き方、家事や育児と両立しやすい働き方など、社員の働きやすさとやりがいの両方を実現できるような働き方をご用意しており、自分の生活や将来のビジョンにあわせて選択可能です。手厚い福利厚生も魅力のひとつ出産・育児支援に力を入れています。復職率は100%！早番固定や休業直前の部署への復帰など、職場復帰した後のフォローも万全です。勤務先により社宅制度の利用が可能！費用面の会社負担だけでなく、会社側でお部屋探しをしたり、家具や家電が完備しているなど、日々の仕事に影響がほとんどなく引っ越しをすることができます。帰省の費用も補助いたします。入社7ヶ月目からリフレッシュ休暇が取得可能です。毎年7日間の連続休暇が付与されるので、家族との旅行や自分の趣味の時間などでゆっくりリフレッシュすることができます。調剤に専念できる環境が整っています受付やレジ業務、在庫管理などさまざまな事務作業をすべて医療事務スタッフが担当するため、薬剤師としての仕事に専念できます。配達専任スタッフをエリアごとに配備しており、業務後に患者様のご自宅や近隣薬局に薬を届けるという負担もありません。全店に散薬やピッキングをサポートする鑑査システムを導入しており、安心して調剤業務に取り組めます。急なお休みが発生しても対応できるよう、地区ごとで応援を配備。働くスタッフも休むスタッフも負担なく過ごせる環境を整えました。クスリのアオキ 美川店で活躍してくださる薬剤師を募集しています。「自分の目指したい薬剤師のビジョンがある」「地域に密着した薬局で働きたい」「家庭と両立しながら働きたい」にぴったりのお仕事です。あなたのご応募をお待ちしています。募集内容募集職種薬剤師仕事内容認定薬剤師取得支援薬局における薬剤師業務・調剤・服薬指導・ヘルスケアアドバイス診療科目・サービス形態調剤薬局給与【正職員】 月給 345,000円 〜給与の備考給与内訳・基本給　215,000円～・薬剤師手当　130,000円※固定残業代なし、試用期間6ヶ月（試用期間中の条件変更なし）年収・キャリアアップ重視型　6,000,000円・ワークライフバランス型　5,000,000円※薬剤師手当・賞与を含む、諸手当は含まない諸手当・役割手当　25,000～50,000円/月・遠隔地手当　25,000～85,000円/月・特別地区手当　30,000円/月・応援手当　2,000円/回・煩労手当　2,000円/日　他給与改定　年1回賞与　年2回（7月・12月）待遇社会保険完備賞与あり交通費支給退職金あり研修制度あり年収600万円以上可能年収500万円以上可能社会保険完備従業員持株会社員割引購入制度処方箋補助制度退職金制度（確定拠出年金）自己啓発支援制度スリークォーター制度（時短勤務制度）定年再雇用（継続雇用制度）社宅制度労働組合あり畳の休憩室を完備定年60歳育児支援制度・短時間勤務制度（3歳に満たない子と同居し、養育している方が対象）・産前産後休業、育児休業（復職率100%）教育研修・新入社員研修・新人薬剤師研修・ハピコム総合研修（2年間の研修受講により、認定薬剤師に必要な単位を取得できます）・マネージャー研修・海外研修・ドラッグ研修勤務時間キャリアアップ重視型　9:00～19:00（1時間の残業含む、休憩60分）ワークライフバランス型　9:00～19:00の間で実働8時間（休憩60分）休日育児支援あり月間8日以上基本日祝休み長期休暇・特別休暇有給休暇慶弔休暇リフレッシュ休暇（入社7ヶ月目から。年に一度、7連休の取得可能）育児休業介護休業（通算93日間）看護休暇（こども1人の場合1年間に5日、2人以上の場合は1年間に10日が限度）応募要件薬剤師薬剤師選考プロセス[1] ジョブメドレーの応募フォームよりご応募ください↓[2] 採用担当より面接日程の調整などの連絡をさせていただきます↓[3] 面接実施↓[4] 採用決定のご連絡↓[5] 入職手続きを進めつつ、ジョブメドレーから祝い金をご申請ください※応募から内定までは平均1週間～1ヶ月ほどになります。※在職中で今すぐ転職が難しい方も調整のご相談が可能です。祝い金　正職員：40,000円必要な情報を登録後に施設に直接電話ができます電話応募画面へ進む写真もっと見る 閉じる事業所情報法人・施設名クスリのアオキ 美川店アクセス石川県白山市長屋町ロ56番地大きな地図をみるJR北陸本線(米原〜富山) 美川駅から徒歩で8分施設形態薬局・ドラッグストア営業時間9:00〜22:00処方せん受付月〜金　9:00〜18:00休業日処方せん受付休日　土、日、祝応募画面へ進む 簡単&すぐできますキープする気になる求人はキープして後から確認応募に関するよくある質問会員登録をするとほかの医院・事業所からも自分の氏名などを閲覧できてしまうのでしょうか？氏名と電話番号は、応募した医院・事業所以外からは閲覧できません。また、スカウト機能を「受け付けない」に設定していれば、それ以外のプロフィールも医院・事業所から閲覧できませんので、ご就業中の方も安心してご利用いただくことができます。詳しくは プライバシーポリシー をご確認ください。︎応募を悩んでいる時は応募しないほうがいいですか？事業所の雰囲気を知れるよい機会ですので興味を持った求人があればぜひ応募してみてください。電話で応募したい場合はどうしたらよいでしょうか？「電話応募画面へ進む」ボタンよりお問い合わせに必要な情報をご登録の上、お電話をおかけください。お電話の際は必ず「ジョブメドレーから応募した」旨をお伝えください。電話応募画面へ進む応募画面へ進む 簡単&すぐできますキープする気になる求人はキープして後から確認専任のキャリアサポートがお電話でのご相談にも対応しておりますお問い合わせをする9:00~18:00（土日祝除く）イメージに合いませんでしたか？他の求人も見てみましょう都道府県から再検索する石川県（346）新潟県（610）長野県（502）富山県（414）山梨県（289）福井県（145）職種とキーワードで求人を検索お仕事をお探しの方へ会員登録をするとあなたに合った転職情報をお知らせできます。1週間で26,910名がスカウトを受け取りました!!無料で会員登録する会員登録でできることお悩みはありませんかキャリアサポートスタッフがお電話でのご相談にも対応しております問い合わせる9:00~18:00（土日祝除く）もっと気軽に楽しくLINEからもキャリアサポートによるご相談を受け付けておりますLINEで相談する※会員登録およびLINEアカウントの連携が必要ですQRコードからアクセスLINEで相談するなるほど！ジョブメドレー新着記事【見本付き】退職願・退職届の正しい書き方と渡し方コラム 2021/01/22第二新卒とは？ 医療・福祉業界での割合や転職のポイントについて紹介！コラム 2021/01/21【雇用保険の基礎知識】加入条件は？ 失業手当以外にもさまざまな給付が！コラム 2021/01/15医療・福祉業界における副業・兼業の現状は？ 副業時代に知っておきたい注意点を解説！コラム 2021/01/14なるほど！ジョブメドレーをもっと見る他の医科の求人を探す看護師/准看護師（28296）薬剤師（23822）看護助手（3317）管理栄養士/栄養士（8687）登録販売者（11827）これ以外のすべての職種から探す応募画面へ進むキープしました！キープした求人は『キープリスト』に保存されます。保存期間は2週間となっておりますが、 会員登録 または ログイン をしていただくことで、期間を超えての保存や、募集休止中の募集再開通知を受け取ることができるようになります！無料で会員登録をする次回から表示しないJobMedley ジョブメドレー薬剤師の求人をお探しならジョブメドレー。あなたにぴったりの求人が見つかります。ジョブメドレーは、医療介護福祉業界で納得のいく就職・復職・転職を実現する求人サイトです。ほぼすべての医療介護職を取り扱っており、クスリのアオキ 美川店の求人を含む、全国301147件の事業所の正社員、アルバイト・パート募集情報を掲載しています（2021年1月23日現在）。求人数が業界最大規模だからこそ、 代謝・内分泌内科、 皮膚科、 復職支援 などの特徴や、ご希望の年収・時給・月給などでぴったりな求人を探すことができ、ご利用者の約96%の方に「満足」とお答えいただいています。掲載している求人は、クスリのアオキ 美川店から寄せられた正規の求人情報です。応募いただいた内容はすぐに直接事業所に届くためスムーズに転職・復職できます。すべて見る閉じるジョブメドレーについてご利用ガイドご利用規約祝い金についてヘルプ・お問い合わせミッションなるほど！ジョブメドレー転職体験談お知らせ運営会社情報採用担当者様へ求人掲載をお考えの方へリンク掲載について採用担当ログイン運営サイト医師たちがつくるオンライン医療事典MEDLEY（メドレー）納得できる老人ホーム選び「介護のほんね」オンライン診療・遠隔診療ならクリニクスご利用にお困りの方はこちらヘルプ・お問い合わせ©2009 MEDLEY, INC.読み込み中読み込み中「医療・看護・介護・福祉・保育・美容」業界を専門とする求人サイト『88サービス』の公開求人件数比較において、求人件数がNo.12019年11月6日時点 (自社調べ)"
