"Робота: няня в інших країнах. Вакансії і робота — Work.uaРоботодавцюУкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійтиЗнайтиРозширений пошукНа жаль, вакансію не знайденоВакансія була видалена або прихована роботодавцем.Проте є інші хороші вакансії, які можуть вам підійти.Здається, у вас пропав інтернет.Все знову запрацює, коли він з'явиться.14 вакансійНяня в інших країнах за 30 днівза 30 днівза 14 днівза 7 днівза 1 деньСортування:за датоюЗа датоюЗа зарплатоюНяня в семью52 000 грнGT-Trans · Агенція · Інші країниПовна зайнятість. Досвід роботи від 5 років. Вища освіта.Для работы в русской семье и проживания в частной загородной резиденции во Франции в Бордо требуется…⁠У збережених ЗберегтиГарячаЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Няня в США98 000 грн · 3500 дол/месЕвропейский холдинг · Агенція · Інші країниПовна зайнятість.Обязанности: помогать маме.Развитие, организация дня, сопровождение, прогулки, уход за детской комнатой…⁠У збережених ЗберегтиВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Няня-гувернантка (бейбісітінг, AU-Pair)9 000 грнJob Profi · Агенція · Інші країниНеповна зайнятість, готові взяти студента. Досвід роботи від 1 року. Середня спеціальна освіта.Ви молоді, вільні та шукаєте нових вражень і перспектив? Хочете поєднувати навчання і роботу, до того ж…⁠У збережених ЗберегтиВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Няня в русскоязычную семью в США77 000 грн · 2800-3200 $ в месяц, зарплата понедельная.Центр Трудоустройства & Иммиграции · Агенція · Інші країниПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року.Няня в Америку.Русскоязычные семьи. Проверенные семьи, Достойная зарплата. Условия работы: зарплата…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме 4 дні томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Гувернантка с английским, немецким (с проживанием) в ШвейцариюКебкал В.М., ФОП · Інші країниПовна зайнятість. Досвід роботи від 5 років.Требуется гувернантка с английским (с возможностью проживать в Швейцарии (наличие водительских прав важно);…⁠У збережених Зберегти1 тиж. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Гувернантка (AU-Pair)9 000 – 9 500 грнКушнир Л.Р., ФЛП · Агенція · Інші країниПовна зайнятість, готові взяти студента. Досвід роботи від 1 року.Молодежная программа AU-PAIR (Германия, Австрия, Франция) предоставляет участникам: бесплатное проживание…⁠У збережених Зберегти1 тиж. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Няня-гувернантка54 000 – 70 000 грн · 2000-2500 дол. в месяцVIP-servis, агентство по подбору домашнего персонала · Агенція · Інші країниПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року.Требования: требуется няня для ребенка 3-х лет, от 25 до 30 лет, обязательно знание английского…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме 1 тиж. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Няня во Францию35 000 грнСтупаева О.В., ФЛП · Агенція · Інші країниПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років.Требуется няня к грудному ребенку 2 мес. и помощь с ребенком 5 лет (сбор в садик, прогулки, уход за одеждой)…⁠У збережених Зберегти1 тиж. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Няня в Берлин33 000 грнСтупаева О.В., ФЛП · Агенція · Інші країниПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років.Требуется няня к двум деткам 1 годик и 4 года. Старший ребенок ходит в сад. Работа в Берлине, вахтой…⁠У збережених Зберегти1 тиж. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Domestic CaregiverKohler А., private person · Інші країниПовна зайнятість, готові взяти студента.work in Germany looking for caregiver / nursing staff in a private household in germany for all questions…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме 2 тиж. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Няня60 000 грнДля вашей семьи, агентство по подбору домашнего персонала (For Family Agency) · Агенція · Інші країниПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року.Срочно нужна няня с американской визой. График работы: 6/1 с проживанием в Майами, на полгода. Заработная…⁠У збережених Зберегти3 тиж. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Кухар-вихователь21 000 грнБондаревский В.В., ФЛП (Польско-Украинский центр) · Інші країниПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років.Шукаємо повара-вихователя для групи дітей (близько 20 осіб, вік 15 17 років), які навчаються в Польщі…⁠У збережених Зберегти3 тиж. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Няня в Америку75 000 грн · Высокая. Достойная.Азбука для родителей, агентство домашнего персонала · Агенція · Інші країниПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року. Вища освіта.Требования: Открытая виза в США. Работа в Калифорнии. Няня должна иметь права на право вождения…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме 4 тиж. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Няня-гувернантка в Америку70 000 грнАзбука для родителей, агентство домашнего персонала · Агенція · Інші країниПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року. Вища освіта.Требования: Открытая виза в США. Работа в г. Атланта. Педагогическое образование. Работа…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме 4 тиж. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Мало результатів?Усі вакансії в категорії «Освіта, наука» в інших країнахУсі вакансії в категорії «Сфера обслуговування» в інших країнахСподобалися результати пошуку?Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.ПідписатисяОтримувати в TelegramЗдається, у вас пропав інтернет.Все знову запрацює, коли він з'явиться.КатегоріяСфера обслуговування 14Освіта, наука 13Готельно-ресторанний бізнес, туризм 1Вид зайнятостіПовна зайнятість 13Неповна зайнятість 1Дистанційна робота 0Зарплатавід будь-яка 3 000 грн (12) 5 000 грн (12) 7 000 грн (12) 10 000 грн (10) 15 000 грн (10) 20 000 грн (10) 30 000 грн (9) 50 000 грн (7)до будь-яка 10 000 грн (2) 15 000 грн (2) 20 000 грн (2) 30 000 грн (3) 50 000 грн (5)Не вказана 2ІншеБез досвіду 2Студентам 3Людям з інвалідністю 0Відгук без резюме 5Пошуковий запитШукати не тільки у заголовкуНе враховувати синонімиШукати за будь-яким зі слівВибрано 0 умовСкинути всеПоказати 14 вакансииЗа вашим запитом вакансій поки нема.Тренінги по темі «Няня»УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси·Контакти·Про нас·Новини Work.ua·Допомога·Умови використанняРоботодавцю© 2006–2021 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».Освіта·Тренінги·Typing tutor"
