"サンマルクカフェ 奈良東向商店街店 【店長候補】ベーカリーカフェスタッフの募集詳細	サンマルクカフェ 奈良東向商店街店【店長候補】ベーカリーカフェスタッフの募集詳細求人情報を探すこんな人も活躍していますサンマルクカフェの環境職場のご紹介研修のご紹介録画面接活用のススメサンマルクカフェで働くメリット先輩スタッフインタビューサンマルクカフェ アルバイト求人サイトTOP>全国の求人情報>奈良県>奈良市>サンマルクカフェ 奈良東向商店街店サンマルクカフェ 奈良東向商店街店【店長候補】ベーカリーカフェスタッフ給与時給 850円◆早朝(5:00～9:00)は時給＋100円アップ！◆22:00以降は時給25％アップ！	アクセス近鉄奈良駅未経験OK |	シフト制 |	フリーター歓迎電話で応募サンマルクカフェ求人担当 0120-086-309LINEで応募WEBで応募【サンマルクカフェ】未経験OK！ベーカリーカフェスタッフ（店長候補）アルバイト・パート求人！将来はサンマルクカフェの店長に！安定性もやりがいも叶えられる、店長候補の求人です。飲食業・接客業経験がある方はなお歓迎！仕事情報● 仕事内容まずは接客や販売、ドリンク作り、調理補助からスタート。パン作りのスキルも習得しながら、極上の焼きたてパンとコーヒーでお客さまをおもてなしします。アルバイト・パートとして基礎からじっくり学び、サンマルクカフェの店長へとステップアップできます！先々まで見据えて働ける、店長候補の求人です。●カフェ店長を目指せます「人を喜ばせるのが好き」「カフェ経営に興味がある」そんな方なら経験不問で大歓迎！まずは通常のアルバイト・パートと一緒に仕事の魅力を体感しつつ、店長候補として徐々に仕事の幅を広げキャリアアップが目指せます。今後30店舗以上の新規出店を予定するサンマルクカフェには、店長のポストが豊富にあります。●働きやすさをお約束！これまで数多くのアルバイト・パート未経験の方を育ててきたサンマルクカフェだからこそ、研修制度が整っており、どなたでも安心して働けます。店長を含め若いメンバーが中心となり楽しく働ける環境をつくっています。また、現場の声を大切にしているので、自分のアイデアがお店に反映されるやりがいは格別です！●一つ一つステップアップ接客を一通り学んだら、売上管理やスタッフ育成などを経験していただきます。晴れて店長になれたらシフト決めや新商品の準備など、より深く店舗運営にタッチ。そこからさらにスーパーバイザーを目指したり、希望次第で新店舗の立ち上げにも関われます！あなたの夢はなんですか？サンマルクカフェが応援します！●風通しのいい社風ですサンマルクカフェは、アルバイト・パートを通して一人ひとりが自己実現できる場を目指しています。働きながら「こうしたらもっと良くなりそう」と思いついたアイデアや希望などは、どんどんチャレンジしてOK！新店舗立ち上げ時の短期間でのスタッフ教育など大変な仕事もありますが、それ以上の達成感があります！事業内容ベーカリーカフェ「サンマルクカフェ」の運営募集情報勤務地サンマルクカフェ 奈良東向商店街店サンマルクカフェ 奈良東向商店街店の地図勤務曜日・時間6:30～22:30新型コロナウイルスの影響により、一部営業時間を変更している場合がございます。資格学歴不問未経験者ＯＫブランクのある方もＯＫ経験・資格は一切必要ありません勤務条件勤務期間：長期勤務できる方大歓迎日数：相談可！「週1～2日」などもOK！曜日：相談可！「土日のみ」などもOK！シフト：月ごとのシフト制1～2週間程度の研修あり福利厚生等従業員割引あり扶養枠内調整可制服支給、各種社会保険完備社員登用制度あり食事補助有交通費支給(月上限6000円)感染症対策サンマルクカフェでは、働く方やお客様にご安心頂くため感染予防対策を実施中。・検温・手洗・アルコール消毒(衛生管理)・マスク・手袋着用(密接対策)・お客様用アルコール設置(除菌対策)・パンの個包装(感染予防)・トングの回収・消毒(除菌対策)・間隔確保の表示(密集・密接対策)・レジ前カーテンの設置(密接対策)・トレーでの金銭授受(密接対策)・席間隔を空ける呼掛け(密集・密接対策)パン作り研修サンマルクカフェは、多くのベーカリー店やパン屋さんと同様に、各店舗でパンの手作り(成形、発酵、焼成）を行い、一日に何度も店内のオーブンで手作りのパンを焼いています。そして、サンマルクカフェでは、スタッフの皆さんが手作りパンを製造できるように、パン作りの研修も行っています。そのため、パン作り研修や店舗での実践を通じてパンの手作りの仕方を学べるため、将来に、ベーカリー店やパン屋さんでで働きたいと思っている方にもお勧めの職場です。勤務時間補足勤務時間内で、1日3～6時間程度※希望のお時間をお聞かせください。≪勤務時間例≫10：00～15：0013：00～16：009：00～12：00応募情報応募方法応募フォームよりご応募ください。追って、面接日程のご連絡をさせていただきます。応募後のプロセス応募後→面接日程連絡→面接（面接地：面接担当者指定のサンマルクカフェ各店舗）代表問い合わせ先サンマルクカフェ求人担当 0120-086-309URL:http://www.saint-marc-hd.com/cafe/	サンマルクカフェ 奈良東向商店街店奈良県奈良市東向中町23番地　電話で応募サンマルクカフェ求人担当 0120-086-309LINEで応募WEBで応募奈良県奈良市には他にも以下の求人がありますサンマルクカフェ奈良三条店 【中途総合職】カフェ運営スタッフ仕事内容【中途総合職】カフェ運営スタッフ給与月給25万8,000円以上 ★年齢・経験・能力などを考慮し、当社規定により決定。★地域により金額が異なります。勤務時間6：00～23：00（シフト制／所定労働時間7時間40分　休憩60分）※月の労働時間数の上限が決まっていますので、シフトによって変動します。※平均残業時間は月45時間程度。（繁忙期は残業時間が増える可能性があります。）この求人の応募画面に進むこの求人の詳細を見るサンマルクカフェ　奈良三条店 【副業可】ベーカリーカフェスタッフ仕事内容【副業可】ベーカリーカフェスタッフ給与時給850円 早朝(5:00～9:00)は時給＋100円アップ！勤務時間6:30～22:30新型コロナウイルスの影響により、一部営業時間を変更している場合がございます。この求人の応募画面に進むこの求人の詳細を見るサンマルクカフェ　奈良三条店 【未経験可】ベーカリーカフェスタッフ仕事内容【未経験可】ベーカリーカフェスタッフ給与時給850円 早朝(5:00～9:00)は時給＋100円アップ！勤務時間6:30～22:30新型コロナウイルスの影響により、一部営業時間を変更している場合がございます。この求人の応募画面に進むこの求人の詳細を見るサンマルクカフェ　奈良三条店 【短時間勤務可】ベーカリーカフェスタッフ仕事内容【短時間勤務可】ベーカリーカフェスタッフ給与時給850円 早朝(5:00～9:00)は時給＋100円アップ！勤務時間6:30～22:30新型コロナウイルスの影響により、一部営業時間を変更している場合がございます。この求人の応募画面に進むこの求人の詳細を見るサンマルクカフェ　奈良三条店 【扶養内調整可】ベーカリーカフェスタッフ仕事内容【扶養内調整可】ベーカリーカフェスタッフ給与時給850円 早朝(5:00～9:00)は時給＋100円アップ！勤務時間6:30～22:30新型コロナウイルスの影響により、一部営業時間を変更している場合がございます。この求人の応募画面に進むこの求人の詳細を見るサンマルクカフェ　奈良三条店 【店長候補】ベーカリーカフェスタッフ仕事内容【店長候補】ベーカリーカフェスタッフ給与時給850円 早朝(5:00～9:00)は時給＋100円アップ！勤務時間6:30～22:30新型コロナウイルスの影響により、一部営業時間を変更している場合がございます。この求人の応募画面に進むこの求人の詳細を見るサンマルクカフェ　奈良三条店 ベーカリーカフェスタッフ仕事内容ベーカリーカフェスタッフ給与時給850円 早朝(5:00～9:00)は時給＋100円アップ！勤務時間6:30～22:30新型コロナウイルスの影響により、一部営業時間を変更している場合がございます。この求人の応募画面に進むこの求人の詳細を見るサンマルクカフェ奈良東向商店街店 【中途総合職】カフェ運営スタッフ仕事内容【中途総合職】カフェ運営スタッフ給与月給25万8,000円以上 ★年齢・経験・能力などを考慮し、当社規定により決定。★地域により金額が異なります。勤務時間6：00～23：00（シフト制／所定労働時間7時間40分　休憩60分）※月の労働時間数の上限が決まっていますので、シフトによって変動します。※平均残業時間は月45時間程度。（繁忙期は残業時間が増える可能性があります。）この求人の応募画面に進むこの求人の詳細を見るサンマルクカフェ 奈良東向商店街店 【副業可】ベーカリーカフェスタッフ仕事内容【副業可】ベーカリーカフェスタッフ給与時給850円 早朝(5:00～9:00)は時給＋100円アップ！勤務時間6:30～22:30新型コロナウイルスの影響により、一部営業時間を変更している場合がございます。この求人の応募画面に進むこの求人の詳細を見るサンマルクカフェ 奈良東向商店街店 【未経験可】ベーカリーカフェスタッフ仕事内容【未経験可】ベーカリーカフェスタッフ給与時給850円 早朝(5:00～9:00)は時給＋100円アップ！勤務時間6:30～22:30新型コロナウイルスの影響により、一部営業時間を変更している場合がございます。この求人の応募画面に進むこの求人の詳細を見るサンマルクカフェ 奈良東向商店街店 【扶養内調整可】ベーカリーカフェスタッフ仕事内容【扶養内調整可】ベーカリーカフェスタッフ給与時給850円 早朝(5:00～9:00)は時給＋100円アップ！勤務時間6:30～22:30新型コロナウイルスの影響により、一部営業時間を変更している場合がございます。この求人の応募画面に進むこの求人の詳細を見る| サンマルクカフェ 奈良東向商店街店 | サンマルクカフェ奈良三条店 | サンマルクカフェ　奈良三条店 | サンマルクカフェ　奈良三条店 | サンマルクカフェ　奈良三条店 | サンマルクカフェ　奈良三条店 | サンマルクカフェ　奈良三条店 | サンマルクカフェ　奈良三条店 | サンマルクカフェ奈良東向商店街店 | サンマルクカフェ 奈良東向商店街店 | サンマルクカフェ 奈良東向商店街店 | サンマルクカフェ 奈良東向商店街店 |Copyright © SAINTMARC HOLDINGS CO., LTD. ALL RIGHT RESERVED.Google Analyticsの利用についてPowered by リクオプLINEで応募電話で応募WEBで応募素敵な出会いが生まれる訳充実の研修制度ご紹介"
