"\"カラーで分かるシリーズ\"適職診断編 グレー | 色彩舎ホームHome会社概要Corporateカラータイプ®とはColortypeサービスメニューMenuビジネススキル研修カラータイプ®研修カラーコーディネート研修パーソナルカラー研修カラーコンサルティング街づくりカラープロデュースメディア掲載情報Media実績紹介Performanceメールマガジンの登録はこちらからカラータイプ協会HP お問い合わせTOP > カラーで分かる性格診断シリーズ > “カラーで分かるシリーズ”適職診断編 グレー“カラーで分かるシリーズ”就活編グレーの人の適職グレーの人の仕事に生かせる長所前へとでしゃばることなく、周囲の様子を見て行動する落ち着いていて、軽々しくふるまうことはないリスクに対して敏感で、慎重な行動をとる穏健で繊細な心をもち、感じとる力が高い向いている仕事は？～裏方サポート秘書～グレーのあなたは裏方サポート秘書に向いています。取引先へのお茶出しや挨拶などはメイン秘書に任せ、裏方で文書作成や出張の段取りなどを行います。軽々しい行動はしない慎重派なので、まわりからも信頼されています。～スマートな医療事務～グレーのあなたはスマートな医療事務に向いています。医者や看護師と連携しながら、でしゃばることなく自分の職務を全うします。がさつとは無縁の控えめなたたずまいなので、具合の悪い患者さんにとってもストレスにならない存在です。～あたりがやわらかな歯科衛生士～グレーのあなたはあたりがやわらかな歯科衛生士に向いています。医院長を横でサポートしながら、患者さんへの説明も適切に行います。声掛けや所作が丁寧なので、患者さんからも好評です。～些細なズレも見逃さない品質管理責任者～グレーのあなたは些細なズレも見逃さない品質管理責任者に向いています。他の人が見落とすような些細な不具合も見落としません。あなたにとっては普通のことですが、上司からは「こんなところにも気づいてくれてミスが防げた。助かったよ。」と言われます。～繊細な心を持った哲学者～グレーのあなたは繊細な心を持った哲学者に向いています。気づいたらついつい「人間とは何か」「生きるとは何か」という哲学的なことを考えています。SNSであなたが発信したコンテンツは、同じグレー気質を持つ人から深い共感を得ます。こんな職場は向いていないかも騒々しい環境の中での仕事厚かましくて、おしゃべりな人が多い職場人前で話すことが多い仕事LINEカラータイプ®マーケティングツールはこちらColortype marketing お問い合わせContact上へ戻るプライバシーポリシー株式会社 色彩舎〒651-0086 兵庫県神戸市中央区磯上通4丁目1-14 三宮スカイビル8FTEL：078-862-6990FAX：078-862-6990メールアドレス：mail@shikisaisha.jpCopyright (c) 色彩舎 .All rights reserved."
