"株式会社メンバーズ　ポップインサイトカンパニー／子育て中の方に多くご活躍いただいています！在宅ワークでマーケティングサポートのお仕事です♪【週4日以上】【1日5時間～】の転職情報｜東京求人ナビログイン（求職者用）こちらは求職者専用のログインになります。企業の方のログインは上段右上の『求人広告掲載ボタン』を押してログインしてください。ID(メールアドレス)パスワード次回からIDを自動入力するパスワードを忘れた方ログインに関するよくある質問求人転職サイト東京求人ナビ　正社員・パート・アルバイト・派遣などの東京都に密着した仕事探しに最適東京都の求人・転職情報東京都23区 多摩・武蔵野2021/01/26更新　求人件数99件■ヘルプ ■サイトマップ東京都の求人 ＞ その他の地域 ＞ その他の地域 ＞ 株式会社メンバーズ　ポップインサイトカンパニー 子育て中の方に多くご活躍いただいています！在宅ワークでマーケティングサポートのお仕事です♪【週4日以上】【1日5時間～】株式会社メンバーズ　ポップインサイトカンパニーの求人情報【東京求人ナビ】< 検索結果画面に戻る株式会社メンバーズ　ポップインサイトカンパニー の求人情報職種子育て中の方に多くご活躍いただいています！在宅ワークでマーケティングサポートのお仕事です♪【週4日以上】【1日5時間～】仕事の詳細内容【業務の内容】・ユーザテスト結果の分析･整理・初めてモニタ調査に参加される方への対応・モニタの方へのアンケート作成、集計・モニタの方からのお問い合わせメール対応【業務を通じて得られるもの】・新しいワークスタイルの実現（リモートワーク）・社内外のコミュニケーション・web関係の新サービス理解【必須のスキル/要件】・基本的なPCスキル（とくにExcel、スプレッドシート使用）・高いコミュニケーション力・責任感・メンバーをサポートする気持ち【あると望ましいスキル/要件】・分かりやすい文章を書く力・自ら学ぶ姿勢【 労働環境（時間、休日）】・休日：土日祝日・完全在宅･リモートでの勤務（面談・研修もリモート）・9:00～19:00 の間で1日5時間からご相談可能・4～5日勤務/週シフトは自己申告制のため、子育て中でも働きやすい環境です。 リモート会議でお互いの進捗確認や知見を共有し合いますこんな人が活躍できる・求めている・責任をもった仕事がしたい方・誠実・真面目に仕事がしたい方・感謝の気持ちを持てる方・様々な業界や商品に興味を持つ好奇心旺盛な方この仕事で磨ける経験・能力・新しい働き方の実現（在宅ワーク、テレワークスキル）雇用形態パート雇用期間常用勤務地域その他の地域（（本社：東京都中央区晴海1-8-10　晴海アイランド　トリトンスクエアオフィスタワーX37階※フルリモート制度を導入しているため、オフィスへの出勤はありません。インターネット環境が十分であればOK。 入社初日から在宅ワークが可能です。））最寄駅給与時給：1,020円～交通費：完全リモートワークのため支給なし年収例勤務時間・9:00～19:00 の間で1日5時間からご相談可能・4～5日勤務/週シフトは自己申告制のため、子育て中でも働きやすい環境です。※将来的に正社員化の可能性もございます。休日・休暇土日祝屋内の受動喫煙対策あり（禁煙）特記事項：年齢必要な資格・経験【必須】■ブラインドタッチ（もしくは準ずる程度にタイピングが早い方）■PowerPoint、Excel：基本操作■メール・電話でのコミュニケーション力（在宅勤務時の円滑な意思共有のため）■新しいことの学習、習得力あると望ましい能力・資格・経験・web業界でのご経験・マーケティング関連のご経験待遇・福利厚生・社員登用制度あり・リモートワーク・PC貸与制度あり職場の環境・雰囲気【社員ほとんどが在宅メイン】スタッフの過半数に子供がいることや、業務の効率化を追求した結果、全社的にリモート（在宅）勤務を推進！リモート環境でも安心して働ける様々な施策をとることで、業務を円滑に進めている実績があります。社員のコメントリモートワークを推奨！そのため、お子さんが小さい方でも、自宅で安心して働けます。会社の特徴【ポップインサイトについて】2013年1月に創業。「ユーザ視点を間近に」というミッションの実現にむけ、UX改善やWebマーケティング改善の必須プロセスであるユーザ行動観察調査･ユーザテストを普及させるために、自社サービスの開発･展開をしています。2020年10月からは、東証一部上場の株式会社メンバーズにジョインし、日本を代表する大企業さまを始め、ベンチャー企業まで幅広くご支援させていただいています。「一人ひとりが自立し、尊重しあう組織に」という指針のもとに、全社的にリモートワークを導入しています。在宅やオフィス等それぞれ好きな場所で働いていますが、細やかにSlack（チャットツール）やZOOM（ビデオ通話ツール）でコミュニケーションを取り業務を遂行しています。その結果、平成30年度総務省 テレワーク先駆者百選に選定されました。福利厚生・評価制度・働き方についても、経営陣だけでなくメンバー全員で日々より良い組織を実現していくべく、日々邁進しています。アピール【服装】服装自由【就業環境のおすすめポイント】リモートワークを推奨！お子さんが小さい方でも、自宅で安心して働けます。【先輩ママスタッフが活躍！】社員第1号は、シングルマザーの方！他にも、小さなお子さんを育てながら奮闘するスタッフ多数。子供に関わる急なシフト変更など柔軟に対応でき、子育て中の方にとって心強い環境です。【ネット好きの方に最適！】Webサイトを見ながら「こうしたらもっと使いやすいのに…」なんて考える方にはピッタリ！頭を使って分析・整理する業務なので、慣れるまでは大変ですがやりがいを持って働けます！【研修内容】入社直後（1～2か月）は、できるだけコミュニケーションの機会を増やし、丁寧に仕事を教えています。業務トレーニングのための説明キットも完備しておりますので、未経験の方も心配いりません。応募・選考について応募方法東京求人ナビの応募するボタンよりご応募ください。メール・TELでの応募はご遠慮ください。選考の流れSTEP1：書類選考STEP2：面接STEP3：適正テストSTEP4：二次面接STEP5：内定※適性テスト、面接の順番は状況により前後することもございます。求人のポイント【職種カテゴリ】マーケティング・バイヤー・宣伝、コンサルティングWeb、オープン、汎用、制御、ネットワーク系SE・PG広告・グラフィックデザイン、WEBデザイン・構築※応募は必ず東京求人ナビから行ってください。株式会社メンバーズ　ポップインサイトカンパニー の会社概要会社名株式会社メンバーズ　ポップインサイトカンパニー住所104-6037 東京都中央区晴海オフィスタワーＸ３７階ホームページhttps://popinsight.jp/事業内容マーケティングリサーチシステム運営事業分類インターネット関連本社所在地東京都中央区晴海1-8-10　晴海アイランドトリトンスクエアオフィスタワーX 37階設立2013年資本金従業員数主要取引先※応募は必ず東京求人ナビから行ってください。株式会社メンバーズ　ポップインサイトカンパニーが募集中の他の職種この求人のカテゴリー職種その他の求人	勤務地その他の地域の求人	雇用形態パートの求人	駅・路線	フリーワード	この求人に応募した方はこんな求人に応募しています株式会社アースアラウンド の求人情報お部屋の片付け、ゴミ屋敷清掃　遺品整理、特殊清掃、倉庫整・・・東京都文京区/埼玉県月給２３万円～実力に応じてＵＰ！　時給１２00円・・・テクニカルシステム株式会社 の求人情報ＳＥ・プログラマー　画像処理・外観検査システムのを開発する。東京都新宿区月給２０万円〜４０万円位株式会社アサンテ の求人情報害虫駆除の施工管理東京都足立区/府中市/西東京市...月給 20万500円以上＋諸手当※試用期間中（2.5ヶ・・・SLS株式会社 の求人情報トラブルレスキュー・設備管理神奈川県基本給20万円～＋各種手当※試用期間2カ月間あり・・・株式会社コミュニケーションウェアズ の求人情報英文事務・プロジェクトマネジメント東京都港区月給30万円以上※未経験者も大歓迎です！ ＜以・・・アーバンスケープ の求人情報高所作業のクリーニングスタッフ東京都練馬区日給月給制日額8,000〜12,000円（20日締め月末払・・・株式会社東京トレース の求人情報図面トレース・図面集デザイン東京都中央区時給：1,200円以上株式会社ゼファシステムズ の求人情報システムエンジニア、プログラマ、サーバーインフラエンジニ・・・東京都品川区月給19万円以上(専門卒)、20万円以上(大学卒)※・・・▲株式会社メンバーズ　ポップインサイトカンパニーの求人・転職サイト【東京求人ナビ】ページトップへサイト運営会社概要 お問い合わせ（求職者） お問い合わせ（企業の方） 個人情報のお取り扱いについて ご利用にあたって（利用規約等） サイトマップ よくある質問Q&A 求人広告掲載の申し込みについて＜企業様向け＞ キーワード一覧 企業から探す 掲載終了求人愛知仕事ナビ東京求人ナビ神奈川求人ナビ西三河広告社のホームページ無料求人サイト地域密着の求人転職情報サイト『東京求人ナビ』は有限会社西三河広告社によって運営されています。Copyright(C) Nishimikawa Koukokusya Inc. All rights reserved.表示：PC｜スマートフォン"
