"杏彩168彩票网欧宝娱乐西甲：兼顾工作和养家难：澳大利亚父母青睐弹性工作ub8优游注册您好！欢迎来到江阴人力资源公共服务网个人登录/注册|企业登录/注册· 江阴市人力资源市场12月24日综合招聘会· 江阴市人力资源市场12月22日综合招聘会首 页找工作招人才现场招聘会校园招聘网络招聘会职场资讯就业E图服务指南信息查询互联网销售精英8K~20K/月大专经验不限3人全职申请职位5小时前职位描述“精英”不问出身，只要品德优良，技有所长；勇于超越自我，追求卓越；只要你能证明自己出类拔萃，与众不同，本公司就是你展示才智、实现价值的舞台。岗位职责：1、沟通了解客户需求, 寻求销售机会并完成销售业绩；2、开发新客户，拓展与老客户的业务，建立和维护客户档案；3、协调公司内部资源，提高客户满意度；4、收集和分析市场数据，并定期反馈最新信息。任职资格：1、专科及以上学历，市场营销等相关专业；2、具备优秀的沟通技巧、表达技巧和销售技巧，普通话标准流利；3、富有开拓精神和良好的团队合作意识，有很强的学习和沟通能力，良好的协调能力；4、有互联网销售经验优先考虑。公司提供：完善的营销体系培训、产品知识培训及后台支持。薪资构成：底薪＋高额提成＋奖金＋补贴福利待遇：一经录用，签订正式劳动合同，按国家规定缴纳社保（养老+医疗+生育+工伤+失业）和住房公积金，享受带薪年假，生日祝福，年度旅游等。联系方式联系人：企业设置不公开联系电话：企业设置不公开看了此职位的人还看过全选申请职位调试检验3.2K~5.6K/月江苏嘉臣环境科技有限公司申请职位打击乐教师3.5K~6K/月江阴市天华艺术学校申请职位外贸业务员2.5K~10K/月江阴市天福科技有限公司申请职位销售主管2K~5K/月江阴市暨阳自考辅导中心申请职位中企动力科技股份有限公司江阴分公司33%简历处理率57分钟简历平均处理时长2020-12-21企业最近登录时间单位性质:其它所属行业:互联网/电子商务员工人数:3000人以上扫描二维码即可在手机端精彩呈现“微招聘”，一键分享到朋友圈为招聘助力!给我留言发 送该公司的其他职位换一换商务代表5K~10K/月江苏/无锡市江阴市储备干部4K~8K/月江苏/无锡市江阴市/澄江街道商务文员3K~4K/月江苏/无锡市江阴市/澄江街道高级网页设计师5K~8K/月商务经理10K~15K/月江苏/无锡市江阴市网站ub8优游注册 | 关于我们 | 网站声明 | 隐私声明 | 联系我们 | 意见建议联系地址：江苏省江阴市长江路143号 联系电话：0510-86825906Copyright © 2018 jsaix All Right Reserved技术支持单位：手机触屏企业微信"
