车间操作工-浙江野风医疗器械有限公司-东阳安康人才网游客，欢迎来安康人才网！ 登录 | 个人注册 | 企业注册 热线电话：0579 - 86699678 | 帮助中心 | 留言建议 | 设为首页 | 加入收藏首页 找工作 找人才 行业招聘 猎头服务 企业服务 怡怡家政 职场资讯您的位置：首页 > 找工作 > 浙江野风医疗器械有限公司 > 车间操作工分享到：联系方式 【联系我时，请说是在安康人才上看到的，谢谢！】友情提示！如果您是我们求职会员请先 登录 后查看联系方式，如果您还不是会员请 点击注册 成为我们的会员！浙江野风医疗器械有限公司 - 公司介绍浙江野风医疗器械有限公司欢迎你的加入 。所属行业：医疗卫生保健业公司性质：民营企业成立日期：2016-03-28注册资金：100 万人民币员工人数：少于50人所有招聘职位：车间操作工杂工智能推荐职位名称公司名称工作地点工资待遇发布日期清洁工浙江卓诗琳服饰有限公司东阳市区面议2021-01-18收发中转浙江卓诗琳服饰有限公司白云面议2021-01-18保安浙江卓诗琳服饰有限公司白云2000-3999元2021-01-18出纳浙江省东阳市迪梦莎寝具有限公司白云面议2021-01-18质检员浙江花园生物高科股份有限公司南马面议2021-01-18质保员浙江花园生物高科股份有限公司南马面议2021-01-18
