"Робота: торговий агент у Кам'янці-Подільському. Вакансії і робота — Work.uaРоботодавцюУкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійтиЗнайтиРозширений пошукСхожі: Торговий представник Менеджер з продажу Менеджер інтернет-магазину Sales managerЗдається, у вас пропав інтернет.Все знову запрацює, коли він з'явиться.1 вакансіяТорговий агент у Кам'янці-Подільському за 14 днівза 30 днівза 14 днівза 7 днівза 1 деньСортування:за датоюЗа датоюЗа зарплатоюЗа віддаленістюЕксклюзивний торговий представникОрими Трейд ЛТД · Кам'янець-ПодільськийПовна зайнятість.Компанія запрошує на роботу ексклюзивного торгового представника. Територія: м Кам’янець-Подільський…⁠У збережених Зберегти1 тиж. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Середня зарплата торгового агента в Україні11000 грн16000 грн23000 грнМало результатів?Усі вакансії за запитом «торговий агент» у Кам'янці-ПодільськомуСподобалися результати пошуку?Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.ПідписатисяОтримувати в TelegramЗдається, у вас пропав інтернет.Все знову запрацює, коли він з'явиться.КатегоріяПродаж, закупівля 1Вид зайнятостіПовна зайнятість 1Неповна зайнятість 0Дистанційна робота 0Зарплатавід будь-якадо будь-якаНе вказана 1ІншеБез досвіду 1Студентам 0Людям з інвалідністю 0Відгук без резюме 0Пошуковий запитШукати не тільки у заголовкуНе враховувати синонімиШукати за будь-яким зі слівВибрано 0 умовСкинути всеПоказати 1 вакансиюЗа вашим запитом вакансій поки нема.Середня зарплата торгового агента в Україні11000 грн16000 грн23000 грнУкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси·Контакти·Про нас·Новини Work.ua·Допомога·Умови використанняРоботодавцю© 2006–2021 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».Освіта·Тренінги·Typing tutor"
