【江苏】省人力资源社会保障厅 关于印发登记失业人员就业创业扶持政策清单的通知 - 国家人才网搜索首页新闻资讯招聘预告政策法规人在职场专题专栏<首页 > 就业政策 > 【江苏】省人力资源社会保障厅 关于印发登记失业人员就业创业扶持政策清单的通知【江苏】省人力资源社会保障厅 关于印发登记失业人员就业创业扶持政策清单的通知2020-12-16 13:47:02来源：江苏省人力资源社会保障厅各设区市人力资源社会保障局，昆山市、泰兴市、沭阳县人力资源和社会保障局：为进一步加强登记失业人员就业服务和政策扶持，我们会同省就业工作领导小组成员单位，对登记失业人员现行可享受的就业创业扶持政策进行了梳理，形成登记失业人员就业创业扶持政策清单，现印发你们。各地要对照政策清单，结合本地实际，进一步细化清单内容，明确补贴对象、补贴标准、申领流程、受理机构、办理时限，并通过门户网站、微信公众号、印制手册等方式，主动向社会进行宣传解读。对涉及民政、税务等相关部门的政策，要加强服务引导，协助登记失业人员到相关部门办理政策申请。附件： 登记失业人员就业创业扶持政策清单.docx江苏省人力资和源社会保障厅2020年12月7日责任编辑：zhaoyang文章推荐【江苏】省人力资源社会保障厅 关于灵活就业人员就业登记和社会保险登记统一办理的实施意见【福建】福建省2020年高校毕业生重点群体就业帮扶专场网络招聘会公告| 关于我们 | 服务介绍 | 联系我们 | 版权声明 | 意见反馈 |人力资源和社会保障部全国人才流动中心 版权所有Copyright © 1999-2021 CNCHR. All rights reserved.京ICP备05067281号-1京公网安备 11010102003576号地址：北京市东城区和平里六区八号楼一层101 （中信银行旁）　邮编：100013
