本周末浦东展览中心 - 上海济戎企业管理有限公司 - 兼职客 兼职生活更精彩！保存到桌面 网站首页 帮助[切换]发布招聘填写简历首 页兼职招聘求职信息HR工具箱新闻资讯会员中心公告: 充值企业会员请加微信xjyzhy888当前位置：首页 >> 招聘信息 >> 上海济戎企业管理有限公司 >> 本周末浦东展览中心上海济戎企业管理有限公司公司介绍 招聘职位本周末浦东展览中心2015-05-08更新时间0浏览次数0简历投递量0职位评价已验证营业执照此信息已经到期！招聘职位：本周末浦东展览中心招聘公司：上海济戎企业管理有限公司职位类型：兼职薪金待遇：100+提成元/天招聘人数：7 人性别要求：女学历要求：不限制工作地区：上海市/浦东新区所属行业：广告/市场推广工作经验：不限制查看次数：次发布日期：2015-05-08刷新日期：2015-05-08 11:59截止日期：2015-05-14标签： 无职位描述工作要求：女生，性格外向，主动热情工作时间：15、16、17号工作3天或者周末2天也行，每天工作6小时工资待遇：100元/天+提成1元一个工作地点：浦东展览中心打兼职客电话报名：51068106、51068382联系方式[收藏职位] [举报此信息] [关闭本页]QQ空间 新浪微博 腾讯微博 人人网 更多防骗提醒： 招聘单位无权向求职者收取任何费用，如有单位在面试过程中向您收取押金、保证金、体检费、材料费、成本费等违规费用，指定医院体检等均为诈骗行为，欢迎举报。企业档案企业性质：合资所属行业：广告/市场推广公司规模：20-99人所在地区：上海市发短消息加为好友您可能感兴趣的职位寒假 顺丰分拣就近分兼职客大学生活动管理中心（北京...薪资待遇：220元/天招聘人数：50人学历要求：不限制线上 客服i长期兼职客大学生活动管理中心（北京...薪资待遇：80-160元/天招聘人数：100人学历要求：不限制寒假 耐克小时工兼职客大学生活动管理中心（北京...薪资待遇：22-25每时元/天招聘人数：10人学历要求：不限制可带回 音频标注兼职客大学生活动管理中心（北京...薪资待遇：按份元/天招聘人数：15人学历要求：不限制寒假 便利店协助兼职客大学生活动管理中心（北京...薪资待遇：192元/天招聘人数：30人学历要求：不限制设为首页 | 加入收藏 | 合作加盟 | 联系我们联系地址：北京市海淀区交大东路66号 联系电话：010-82293248 网站备案：京ICP备08003702号Copyright @ 2014 由 天津及时雨网络 技术支持 All Right Reserved
