联想全职工作人员 - 杭州思铎商务服务部 - 兼职客 兼职生活更精彩！保存到桌面 网站首页 帮助[切换]发布招聘填写简历首 页兼职招聘求职信息HR工具箱新闻资讯会员中心公告: 充值企业会员请加微信xjyzhy888当前位置：首页 >> 招聘信息 >> 杭州思铎商务服务部 >> 联想全职工作人员杭州思铎商务服务部公司介绍 招聘职位联想全职工作人员2015-03-16更新时间0浏览次数0简历投递量0职位评价已验证营业执照此信息已经到期！招聘职位：联想全职工作人员招聘公司：杭州思铎商务服务部职位类型：兼职薪金待遇：3000元/月元/天招聘人数：5 人性别要求：不限学历要求：不限制工作地区：浙江省/杭州市所属行业：广告/市场推广工作经验：不限制查看次数：次发布日期：2015-03-16刷新日期：2015-03-16 11:19截止日期：2015-03-21标签： 无职位描述工作时间：全职工作 做六休一工作要求：男女不限 有责任心工资待遇：1000元底薪+提成，每月平均3000元以上报名时间：随时打电话报名（早9:30-晚5点打电话）报名电话：0571-87821241联系方式[收藏职位] [举报此信息] [关闭本页]QQ空间 新浪微博 腾讯微博 人人网 更多防骗提醒： 招聘单位无权向求职者收取任何费用，如有单位在面试过程中向您收取押金、保证金、体检费、材料费、成本费等违规费用，指定医院体检等均为诈骗行为，欢迎举报。企业档案企业性质：民营所属行业：广告/市场推广公司规模：20-99人所在地区：浙江省/杭州市发短消息加为好友您可能感兴趣的职位寒假 顺丰分拣就近分兼职客大学生活动管理中心（北京...薪资待遇：220元/天招聘人数：50人学历要求：不限制线上 客服i长期兼职客大学生活动管理中心（北京...薪资待遇：80-160元/天招聘人数：100人学历要求：不限制寒假 耐克小时工兼职客大学生活动管理中心（北京...薪资待遇：22-25每时元/天招聘人数：10人学历要求：不限制可带回 音频标注兼职客大学生活动管理中心（北京...薪资待遇：按份元/天招聘人数：15人学历要求：不限制寒假 便利店协助兼职客大学生活动管理中心（北京...薪资待遇：192元/天招聘人数：30人学历要求：不限制设为首页 | 加入收藏 | 合作加盟 | 联系我们联系地址：北京市海淀区交大东路66号 联系电话：010-82293248 网站备案：京ICP备08003702号Copyright @ 2014 由 天津及时雨网络 技术支持 All Right Reserved
