"北京外企人力资源服务有限公司（FESCO）热聘职位职位搜索相关职位·科技发展中心-项目管理处-质量管理岗职位描述及要求职位类别：招聘对象：学　历：本科工作性质：招聘人数：外语要求：截止时间：2020-5-8工作地区：工作经验：招聘条件：工作内容：（1）负责部门管理制度的调研、编写、落实与维护；（2）制定质量评价标准，检查研发各环节产出质量，出具质量报告，给出改进建议；（3）参与或组织研发流程过程改进工作，结合先进实践，改进现有流程；（4）部门安排的其它工作。任职要求：(1) 大学本科，计算机相关专业，具有PMP、SQA相关资格认证者优先；(2) 3年及以上相关工作经验；(3) 善于沟通与协调，较强的文案编写能力。薪酬福利： 面议用工方式： 全日制工作时间及地点： 上午9：00-下午17:30 北京联系方式：联 系 人： 严博文联系电话: 69630553网　址：E-mail ：yanbowen@hualif.cc华夏人寿保险股份有限公司所属国家：所属行业：企业规模：所属地区：	公司性质：公司简介：华夏保险成立于2006年12月，是经中国银行保险监督管理委员会批准设立的一家全国性、股份制人寿保险公司，注更多↓华夏保险成立于2006年12月，是经中国银行保险监督管理委员会批准设立的一家全国性、股份制人寿保险公司，注册资本金153亿元，总资产6229.7亿元，总部设在北京，目前设有24家直属分公司, 分支机构合计661家，客户规模1.74亿，人力规模50万。截至3月31日，公司累计总保费778亿元，市场排名第四，位列2019年《财富》世界500强第442位。收起↑"
