"Вакансии и работа в ресторанах, кафе и барах Ростова-на-ДонуRJМосква Санкт-Петербург Сочи Екатеринбург Казань Омск Ростов-на-ДонуВакансииКаталог резюмеMARKETНовостиВход Добавить вакансиюВыберите, кем вы ищете работуПовар Официант Бармен ДругоеилиОпубликуйте вакансиюСтатистика RESTOJOB.RU:3975 актуальныхвакансий23989 зарегистрированныхресторанов и баров126416 резюме работниковресторанной индустрииСредняя зарплата (руб/мес) в Ростове-на-ДонуНОВОСТИ ИНДУСТРИИR_keeper_DeliveryAgent – новое мобильное приложение на AndroidПромоакция \"WELCOME PACK в ресторанный бизнес\"Новый функционал по ЕГАИС в StoreHouseMaison Dellos – R-Keeper – РЖДRestojob - вакансии в ресторанах, кафе и барах Ростова-на-Дону Квалифицированные повара и кондитеры, технологи, кухонные работники часто сталкиваются с проблемами поиска подходящей работы, а владельцы кафе и ресторанов – с поисками специалистов в области общепита.Из-за большой текучести кадров и высокой конкуренции порой бывает сложно начать карьеру выпускникам учебных заведений, молодым поварам и технологам. Новый информационный проект Restojob – один из самых функциональных и удобных сервисов для поиска вакансий в сфере ресторанного бизнеса. Здесь представлен широкий выбор объявлений для работников с опытом. Специалисты различного профиля смогут отыскать тут самые свежие вакансии в ресторанах кафе, барах Ростова-на-Дону. Это объявления о постоянной и временной работе, а также набор поваров, технологов, кухонных рабочих для подработки. Поиск вакансий и работы в Ростове-на-Дону Регистрируясь на портале, соискатель заполняет резюме, где указывает не только желаемую зарплату и район города, свой пол, возраст и образование, но и наличие дополнительных навыков – дизайн блюд, карвинг, умение работать с бытовой кухонной техникой и т.д. Пользователи оповещаются о новых вакансиях и ответах на объявления почтовым сообщением. Самые подробные резюме набирают сотни просмотров в день. Удобный поиск по карте дает возможность найти работу ближе к дому. Дополнительные опции поиска покажут варианты, наиболее подходящие соискателю по запросам. Удобный поиск предусмотрен и для работодателей, предлагающих вакансии в ресторанах и кафе. Restogob – это актуальная работа в ресторанах, кафе, барах Ростова-на-Дону. Здесь профессионалы находят лучшие вакансии, а работодатели легко подбирают штат сотрудников в свои заведения. Чтобы найти подходящую вакансию, необходимо зарегистрироваться на сайте и заполнить резюме. Это гарантированная возможность устроиться на хорошую и интересную работу в рестораны города.Показать полностьюRESTOJOB.RUООО \"Рестоджоб\"г. Санкт-ПетербургМобильная версияРаботодателямКаталог резюмеНайти повараНайти официантаНайти барменаТарифы на размещение вакансийСоискателямКаталог вакансийРабота поваромРабота официантомРабота барменомRESTOJOB.ruЧто такое Restojob ?ПартнерыКарта сайтаАрхив вакансийРеклама на сайтеКонтактная информацияRESTOJOB.RU в данный момент доступен для городов. Новые города будут добавляться по мере набора достаточного количества регистраций. Если вашего города нет в списке, тогда пройдите регистрацию и мы оповестим вас, когда сайт начнёт работать для вашего города. Регистрация занимает 2 минуты.Регистрация соискателя Регистрация работодателяВход в личный кабинетКомбинация логин/пароль введена не верноЗабыли пароль?Вход через соц сети только для соискателяFBВКG+ЯРегистрация соискателяЗАРЕГИСТРИРОВАТЬСЯВход через соц сети только для соискателяFBВКG+Я@Восстановление пароляВведите адрес электронной почты, который вы указывали при регистрации.ВОССТАНОВИТЬПроверьте свой почтовый ящикНа ваш адрес электронной почты отправлено письмо с новым паролем. Если вы не видите письма, обязательно проверьте, не попало ли оно в «СПАМ»OKЗарегистрировать заведение Разместить резюме"
