"【いくら稼げる？】テープ起こしの収入を公開！テープ起こし会社の徹底比較ガイド重要なのは納期と料金！テープ起こし会社選びの決定版！テープ起こしの資格やスキルとはテープ起こしを仕事にするには？MENUおすすめのテープ起こし会社18選＆選び方失敗しないために知っておきたいテープ起こしの基本テープ起こしを仕事にしよう音声のテキスト変換でよくある質問集テープ起こし会社を比較閉じるテープ起こし会社の徹底比較ガイド » テープ起こしを仕事にしよう » テープ起こしの収入相場は？テープ起こしの収入相場は？テープ起こしの気になる収入はどれくらいでしょうか？受注タイプ別に収入の相場を見てみましょう。テープ起こしはどれくらい稼げるのか？テープ起こしの仕事を得る一般的ルートとしては、以下の3つがあります。フリーで仕事を受注するクラウドソーシングやSOHOサイトを経由して受注する知り合いからの紹介・下請けで受注する実際にテープ起こしを仕事にしている人は、これらのどれか一つに絞っているとは限らず、複数のタイプをまたいで仕事を受注している場合もあります。それぞれのタイプの収入相場を見てみましょう。フリーで仕事を受注する場合60分の音声で10,000～20,000円ほどが相場です。テープ起こしに慣れた人の場合は、60分の音声を起こすのに3～4時間かかると言われますので、時給換算では2,500～6,000円という計算になります。作業時間だけを見れば決して割の悪い収入ではありませんが、別途で無給の打ち合わせなどが入るため、時給としてはこれよりも低くなる可能性があります。クラウドソーシング・SOHOサイトを経由して受注する場合仕事を紹介・仲介しているサイトに登録して受注するシステム。依頼主によってギャランティに大きな幅があります。相場の一例としては、60分の音声を起こして4,800円。仮に作業時間が4時間だった場合には、時給換算で1,200円になります。クラウドソーシングの場合は、一般的にはギャランティの2割程度の中間マージンを紹介サイトに支払います。つまり、4,800円の場合の手取り額は3,840円となります。フリーの場合とは異なり打ち合わせは無く、仕事のフォーマットやレギュレーションが最初から指定されている場合がほとんどです。知り合いからの紹介・下請けで仕事をする場合双方の合意でギャランティが決まるため、相場はありません。ただ、ルートさえあれば、初心者の入り口としては確実に仕事をもらえます。時給が数百円といった場合もあれば、キャリア次第では数千円になるケースもあるようです。厚生労働省が調査した収入データ過去1年間の取引先毎の仕事の状況を調査した結果、5万円未満が25.6％、5万円～10万円が9.2％、10～20万円で12.3％と多くを占めています。それでは仕事として少ないのでは…と思うかもしれませんが、20～30万円が8.1％となっており、実は50～70万円の人も9.0％ほどいます。もちろん家庭の環境やおかれている状況によっても異なりますが、まさに、頑張れば頑張っただけ収入として現れるという仕事ですね。※情報データ参照元：在宅ワークに関する総合支援サイト「データでわかる在宅ワーク」（http://homeworkers.mhlw.go.jp/research/pdf/research-h25.pdf）実際の募集内容を紹介クラウドソーシングとして有名なランサーズでも、文字起こし・テープ起こしをしてくれる人材を募集しています。「インタビュー音源テープ起こし」といったタイトルになると、実際のインタビューが音源としてあり、それの文字起こしをするという仕事になります。金額は自己申告となっており、希望する報酬を相談することができます。どんな納品形態で、いつまでの納品なのかといった点を確認して、応募しましょう。実際にどれぐらいの収入を得ているのか、業者でもテープ起こしライターの紹介をしていることがあるため、まずは業者のホームページをチェックしてみましょう。多くの業者がある中で、自分はどこで仕事をすると収入が期待できそうか、考えてみてくださいね。テープ起こし会社の格安ランキング1位ボイテックス16,200円公式サイトで詳しく見る2位ACN18,600円公式サイトで詳しく見る3位シーズンソリューション20,400円公式サイトで詳しく見る※60分のデータを中1日で依頼した場合の料金(25社程度調査した結果)主要都市別にチェック！おすすめのテープ起こし業者東京でおすすめのテープ起こし業者はココ！千葉でおすすめのテープ起こし業者はココ！神奈川でおすすめのテープ起こし業者はココ！札幌でおすすめのテープ起こし業者はココ！新潟でおすすめのテープ起こし業者はココ！一覧を見るおすすめのテープ起こし会社＆選び方ボイテックス-アスカ２１モジフル日本音声反訳センター　アミット（Amitt）東京反訳一覧を見る失敗しないために知っておきたいテープ起こしの基本テープ起こしは自分でできる？テープ起こしのための高機能な有料音声テキスト変換ソフトテープ起こしの具体的な仕事内容おおよその料金と納期起こし方の種類一覧を見るテープ起こしを仕事にしようテープ起こし初心者がやってしまう失敗テープ起こしの仕事内容とはテープ起こしにかかる時間持っておきたい知識・スキル・道具テープ起こしに資格は必要？一覧を見る音声のテキスト変換でよくある質問集テープ起こし会社を比較テープ起こし会社を比較【品質編】テープ起こし会社を比較【セキュリティ編】テープ起こし会社を比較【翻訳編】テープ起こし会社を比較【セミナー文字起こし編】テープ起こし会社を比較【web会議編】一覧を見る主要都市別にチェック！おすすめのテープ起こし業者東京でおすすめのテープ起こし業者はココ！千葉でおすすめのテープ起こし業者はココ！神奈川でおすすめのテープ起こし業者はココ！札幌でおすすめのテープ起こし業者はココ！新潟でおすすめのテープ起こし業者はココ！仙台でおすすめのテープ起こし業者はココ！長野でおすすめのテープ起こし業者はココ！埼玉でおすすめのテープ起こし業者はココ！大阪でおすすめのテープ起こし業者はココ！兵庫でおすすめのテープ起こし業者はココ！京都でおすすめのテープ起こし業者はココ！名古屋でおすすめのテープ起こし業者はココ！福岡でおすすめのテープ起こし業者はココ！おすすめのテープ起こし会社＆選び方ボイテックス-アスカ２１モジフル日本音声反訳センター　アミット（Amitt）東京反訳テープライターサービス文字起こし名人ACN-アカデミアジャパンコエラボ-IPパートナーズテープリライト佐藤編集事務所クロスインデックスシーズンソリューションアトリエ・ソレイユアーク写本大和速記情報センタージムプランVoXT(ボクスト)-アドバンスト・メディア安起こし.com-IPパートナーズメディアJ京都データサービス-デジタルユナイト東洋速記JOINTEX-ジョインテックスカンパニークリプトン-カクタス・コミュニケーションズうちッパサウンドクロップmojica（モジカ）失敗しないために知っておきたいテープ起こしの基本テープ起こしは自分でできる？テープ起こしのための高機能な有料音声テキスト変換ソフトテープ起こしの具体的な仕事内容おおよその料金と納期起こし方の種類テープ起こし業者の選び方テープ起こしを発注する際の注意点フリーの音声テキスト変換ソフト4つを紹介！テープ起こしを仕事にしようテープ起こし初心者がやってしまう失敗テープ起こしの仕事内容とはテープ起こしにかかる時間持っておきたい知識・スキル・道具テープ起こしに資格は必要？テープ起こしの収入相場は？どうやって仕事をもらうのかテープ起こしのコツと練習法テープ起こしで収入を得ている人の体験談ノイズを除去してくれるおすすめフリーソフトを紹介！テープ起こしの在宅ワークで収入を手に入れよう音声のテキスト変換でよくある質問集テープ起こし会社を比較テープ起こし会社を比較【品質編】テープ起こし会社を比較【セキュリティ編】テープ起こし会社を比較【翻訳編】テープ起こし会社を比較【セミナー文字起こし編】テープ起こし会社を比較【web会議編】テープ起こし会社を比較【動画編】テープ起こし会社を比較【専門会社編】サイトマップ【免責事項】このサイトで掲載しているテープ起こしの料金や会社の情報は、2018年２月に個人が調査したものです。最新情報は各社公式サイトをご参照ください。Copyright (C) テープ起こし会社の徹底比較ガイド All Rights Reserved."
