"羽村市（東京都） トリマーの求人・転職・募集情報一覧 | アニマルジョブ'); // $(\"#wrapper\").prepend(''); // 旧デザイン用なので後で消す // $(\".layout__header\").load(\"/job/data.php?c=header_member\"); // サイド下 $(\"#side-bar\").append(''); $(\".mypage-menu\").load(\"/job/data.php?c=side_mypage_member\"); } $(\"#check_login\").remove(); }; });羽村市(東京都)のトリマー 求人・転職・募集情報掲載をお考えの事業所様へログイン求人検索検討中閲覧履歴無料会員登録ログインマイメニュー獣医師求人TOP看護師求人TOPトリマー求人TOPペットショップ求人TOPペットシッター求人TOP閲覧履歴プロフィール変更パスワード変更応募履歴ログアウトペット業界・動物病院求人トリマー求人東京都のトリマー求人羽村市のトリマー求人2021年01月14日 更新！最近のトリマーの新着求人336 件羽村市（東京都）のトリマーの求人一覧1件中 1〜1件表示条件の変更勤務地選択して下さい 北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県業種動物病院 ペットショップ ペットホテル ペットサロン その他職種獣医師 動物看護師 トリマー ペットシッター ショップ店員 トレーナー その他雇用形態正社員 契約社員 アルバイト・パートフリーワード＜やまの動物病院＞トリマーの募集[正社員][東京都羽村市]No.104_d_a0b7F000000OQevQAG＜やまの動物病院＞トリマーの募集[正社員][東京都羽村市]No.104_d_a0b7F000000OQevQAG未経験者OK 経験者優遇 有資格者優遇トリマー / 正社員■求める人物像■・動物病院経験者歓迎・トリミングの専門学校卒業の方歓迎※上記卒業された方であれば「新卒・未経験OK」です！[新卒者]170,000～175,000円＜給与例＞2年：180,000円～■社保完備：労災保険/雇用保険/健康保険（社保）/厚生年金■交通費：有　月上限(万円)：15,000円■賞与：あり　能力と実績による■昇給：あり(実力と病院業績による)■残業手当■定期健康診断：有(本人受診後、病院側で費用負担)■学会・セミナー参加費用補助■退職金制度■マイカー通勤OK：可、駐車場代は病院負担■その他：はさみ研ぎ代補助：有愛犬同伴出勤相談：場合によっては可(病気の場合)■各種手当：住宅手当15,000円(病院近隣に転居の場合)(早番)8:30～18:30(遅番)10:00～20:00(日曜)8:30～13:00＊休憩あり■週休2日(固定曜日＋休診日(木曜日ただし月1回当番あり)＋月1回日曜日)■有給休暇、夏季休暇、冬期休暇東京都羽村市小作台１丁目２８－７青梅線「小作駅」より徒歩5分　最終更新日：2019/09/26【トリミング専門学校卒業された新卒の方＆既卒OK】▼動物病院経験者歓迎▼看護の知識をつけながらトリマーとして成長したい方募集！【社保完備◎青梅線「小作駅」より徒歩5分】検討中に保存詳細をみる1件中 1〜1件表示1よくあるご質問Q. 自分で職場を探すのは自信が無いので、求人を紹介案内してもらうことは可能ですか？はい、もちろん可能です。求人のご案内は会員様限定のサービスですので、まずはアニマルジョブにご登録ください。ご登録後、以下の電話番号にご連絡いただきましたら、担当スタッフがご希望に沿った求人をお探しいたします。▼アニマルジョブ会員登録はこちらから [完全無料]https://animaljob.jp/lp/entry103.php?code=animaljob_faq▼株式会社TYL アニマルジョブ03-5730-1331（受付時間 9:00〜18:00 ※土日祝はお休み）Q. アニマルジョブの求人情報にはどのような特徴があるのですか？アニマルジョブの求人情報は、獣医師・動物看護師・トリマー・ペットショップ店員やトレーナーなど、動物・ペット業界の職種に特化しております。給与や勤務地などの条件だけでなく、動物病院・サロン・ショップの写真、院長先生のお人柄、働くスタッフの年齢層や雰囲気、求める人物像などの詳しい情報が記載されているため、あなたに合った職場を見つけやすいことが特徴です。Q. 会員限定の求人情報は他の求人情報と何が違うのですか？会員様限定の求人情報の中には、一般の求人サイトには公開されていない非公開の求人情報が多くございます。求人情報を非公開にしている理由は、好条件求人のため応募の殺到を避けたい、求人広告では採用が難しい院長や店長クラスの人材を求めていることなどが挙げられます。つまり非会員でも見られる求人情報と違って、会員様限定の非公開の求人情報は、高給与・好待遇の好条件求人や重要ポジションのものが数多くあるのです。Q. そもそも転職準備はどのように進めれば良いのですか？まずは給与や通勤時間、身につけたいスキルなど、あなたが転職先に求めるものを整理してください。その後、求人サイト等で希望に合った求人を探しながら、面接に向けて履歴書の準備すると良いでしょう。転職活動のスケジュールの立て方、希望条件の整理の仕方、自分に合った求人の探し方、履歴書の書き方などは「転職お役立ちコンテンツ」に記事がありますので、ぜひこちらもご覧ください。▼転職お役立ちコンテンツを見るhttps://animaljob.jp/lp/?code=animaljob_faq羽村市のトリマーの求人状況羽村市には動物病院やペットショップ、サロン、一般企業などのトリマーの求人が1件あります。アニマルジョブには直接応募できる求人以外にも他にはない非公開の希少な転職情報も多数取り揃えておりますので、ぜひお気軽にお問い合わせください。トリマー×羽村市の近隣エリア求人茨城県(5)栃木県(0)群馬県(6)埼玉県(112)千葉県(97)東京都(257)神奈川県(137)全国のトリマー求人トリマー×羽村市の近隣求人千代田区(0)中央区(7)港区(14)新宿区(10)文京区(4)台東区(5)墨田区(2)江東区(5)品川区(10)目黒区(6)大田区(13)世田谷区(24)渋谷区(14)中野区(6)杉並区(9)豊島区(6)北区(5)荒川区(1)板橋区(7)練馬区(12)足立区(9)葛飾区(6)江戸川区(14)八王子市(14)立川市(3)武蔵野市(4)三鷹市(4)青梅市(1)府中市(4)昭島市(0)調布市(4)町田市(5)小金井市(3)小平市(3)日野市(2)東村山市(1)国分寺市(2)国立市(1)福生市(0)狛江市(0)東大和市(0)清瀬市(0)東久留米市(2)武蔵村山市(2)多摩市(2)稲城市(2)あきる野市(4)西東京市(0)羽村市×他職種の求人獣医師動物看護師ペットショップ店員羽村市×トリマーの人気求人ランキング＜やまの動物病院＞トリマーの募集[正社員][東京都羽村市]No.104_d_a0b7F000000OQevQAG【トリミング専門学校卒業された新卒の方＆既卒OK】▼動物病院経験者歓迎▼看護の知識をつけながらトリマーとして成長したい方募集！【社保完備◎青梅線「小作駅」より徒歩5分】動物病院/トリマー/正社員[新卒者]170,000～175,000円＜給与例＞2年：180,000円～青梅線「小作駅」より徒歩5分　トリマーの転職お役立ちコンテンツトリマーになるにはトリマーになるにはどうしたら良いのでしょうか？トリマーの仕事内容や働き方、必要な資格や就職活動など、詳しくご紹介いたします。就職・転職をお考えの方はぜひお読みください。トリマー必見！おすすめシザー特集トリミングサロンでは、シザー（ハサミ）は自前で用意することがほとんどです。自分に合ったシザーを大切に長く使っていただけるようおすすめのシザーからお手入れ方法までをご紹介します。志望動機ってどう答えたらいい？就職や転職の面接を受けると、必ずと言っていいほど「志望動機」を聞かれます。どう答えていいかうまく言葉にできないと思われる方も多いと思いますので、今回は履歴書や面接でも使える志望動機についてお伝えしていきたいと思います。面接での注意点面接での注意点や気を付けること、志望動機や退職理由の伝え方、基本となる面接マナーを知っていますか？就職や転職活動で重要な面接のポイントを詳しくご紹介いたします。アニマルジョブの求人情報についてアニマルジョブやハローワークには、羽村市(東京都)のトリマー 求人・転職・募集情報だけでなく、以下のような業務内容の求人があります。・接客や掃除、トリマー、アクアリウム（対象：犬猫など小動物）。ペットショップ一般業務・トリミング業務をはじめ、電話応対、受付などの接客業務・トリミングサロン運営に関する、トリミング・ホテル・グッズ販売等（福利厚生の充実や残業ゼロ経営、独立支援制度など、　スタッフの生活や夢を全力で応援）・ペットトリマーとして受付、診療の補助、グルーミング（トリミング）、動物の世話などアニマルジョブは、目黒区や世田谷区をはじめとしたペット業界・動物病院に専門特化した求人サイトです。トリマーの転職ならアニマルジョブにお任せください。(2021年01月14日更新)トリマー求人TOPへ戻る羽村市(東京都)のトリマー 求人・転職・募集情報ならアニマルジョブにお任せください。サイト情報運営会社プライバシーポリシー利用規約掲載をお考えの事業所様へ求人情報獣医師の求人情報動物看護師の求人情報トリマーの求人情報ペットショップ店員の求人情報人気エリアの求人情報獣医師×東京都獣医師×神奈川県獣医師×埼玉県獣医師×千葉県獣医師×大阪府獣医師×愛知県獣医師×一般企業動物看護師×東京都動物看護師×神奈川県動物看護師×埼玉県動物看護師×千葉県トリマー×東京都トリマー×神奈川県トリマー×埼玉県トリマー×千葉県【お問い合わせ】03-5730-1331（受付時間 9:00〜18:00 ※土日祝はお休み）Copyright (C) TYL Co.,Ltd. All Rights Reserved."
