"【三重】みえ経済／障害者就労へテレワーク活用　１１事業所で県が訓練 | 就職・転職ニュース | 中日しごと情報-転職・求人情報（名古屋市、愛知県、岐阜県、三重県）転職・求人情報-名古屋市、愛知県、岐阜県、三重県の転職・求人サイト51中日しごと情報HOME>就職・転職ニュース>【三重】みえ経済／障害者就労へテレワーク活用　１１事業所で県が訓練【三重】みえ経済／障害者就労へテレワーク活用　１１事業所で県が訓練2020/11/11百五銀　人型ロボット操作し客とやりとり県が県内の十一事業所で、テレワークを活用した障害者の就労訓練を始めた。参加者はリモートで、人型ロボットを活用した受け付け業務やパソコンを使った顧客データ入力などに携わっている。県雇用経済部の担当者は「場所や時間にとらわれない働き方が進めば、障害の有無にかかわらず、みんなが働きやすい環境につながる」と語る。（上井啓太郎）津市の百五銀行岩田本店棟。店内に入ると、ソフトバンクの人型ロボット「ペッパー」が「こんにちは」と出迎える。近づくとすかさず「手の消毒にご協力ください」と、消毒液の方向を手で指した。「好きな色は何ですか」と質問すると、少し間が空いて「赤です」と答えてくれた。来店客にあいさつしたり、案内のため話し掛けたり。ペッパーは県内外の障害者が自宅や作業所から操作している。その一人で、普段は津市の作業所で職業訓練を受けている田村恭子さん（２７）は、発達障害がある。人の話を聞き続けることや一つのものごとに集中することが難しいが、リモート方式だと比較的苦労なくやりとりができるという。ペッパーのおでこと胸にカメラがあり、訪れた客の様子を見ながら、あいさつやよく聞かれる質問の回答といった定型文をボタンを押して送る。百五銀では六十ほどの定型文を用意しているが、それ以外の内容でも、キーボードで打ち込めば話すことができる。「あいさつが遅れるなど大変なこともありますが、すごく楽しいです」と田村さんは話す。同行営業部の上村泰弘次長（４９）は「毎日の天候に合わせてあいさつを日々アレンジするなど、成長が感じられる。臨機応変な対応をしてもらえている」と感じている。就労訓練は十二月二十五日で一区切りとなるが、県雇用経済部は「うまくいくところがあれば、障害者の就職に結び付けていきたい」としている。来店客に話し掛けるペッパー＝いずれも津市の百五銀行岩田本店棟でペッパーを操作する側から見える画面転職・求人情報検索（名古屋市・愛知県・岐阜県・三重県）はトップから就職転職ニュース一覧2021/01/14【働く】派遣も広がるテレワーク　進む　企業の意識改革2021/01/12【社会】テレワーク　地域で差　東京４５．８％　大企業が先行2021/01/09【三重】みえに生きる　真逆の現場から　融合2021/01/08【社会】７０歳就業４月スタート 機会確保　企業に努力義務2021/01/05【社会】コロナ解雇７万９０００人超　昨年累計　半数が非正規2021/01/04男性産休　企業がカギ　属人的な仕事　見直しを2020/12/25【社会】男性の育休　促進へ　首相、法案提出を表明2020/12/22【愛知】働く喜び　中学生が学ぶ2020/12/21【暮らし】オンライン会議　ストレスの元に2020/12/18【愛知】就活生とＳＤＧｓ企業つなぐ東海エリアの転職・求人情報（一般求人・看護師・介護職など）トップお問い合わせ会員規約個人情報の取扱いについて掲載についてのお問い合わせ（企業様向け）医療・介護・福祉系のお仕事情報（医療福祉版）看護学生・看護師のための就職情報　『中日 看護師のたまご』ナビ愛知の看護師求人・紹介　中日キャリアサービス会社案内採用情報購読申込関連企業ご質問・お問い合わせウェブ広告掲載新聞広告掲載サイトポリシー著作権個人情報リンクCopyright (c) The Chunichi Shimbun, All Rights Reserved."
