不能在面试中谈及的话题-助才网欢迎登录助才网！请 登录 或 免费注册	网站首页 | 手机访问 | 帮助中心 | 保存到桌面首 页找工作招人才HR工具箱职场资讯招聘会更多服务校园招聘兼职招聘门店招聘附近租房普工招聘积分商城企业专访直通招考现场招聘会不能在面试中谈及的话题作者：admin	日期：2012-09-24 浏览 次1、对于性别或种族的偏见。你或许以为面试官与你志同道合，其实这样做只是自掘坟墓，因为职场里不容许性别和种族歧视存在。2、关于政治和宗教话题。3、心爱的明星或运动员。你最喜欢的可能是面试官最讨厌的，虽然就凭这一点反对你很不合理，但也无可厚非。4、提议为面试官获得某物或某种特殊商品。比如，“我能为你买到批发价”或许是事实，或换了个场景会表现出你待人的热忱，可是在面试时则格格不入，而且会显得你在贿赂面试官。5、批评某地的天气或风土人物。（你批评的地方或许正巧是面试官的家乡，而面试官又正巧深感怀乡之情。）6、抱怨面试官让你久等。你要表现给面试官的是你的积极一面，而不是抱怨声。7、漫无焦点的闲扯淡。记住你是在面试，不是来侃大山的。8、负面的肢体语言。千万不可坐没坐相或偷偷脱下鞋子。举止要文明。上一条： 没有了	下一条： 外企面试成功秘笈企业资讯热门资讯荣昌县已发展微企850家 解决7000余人就业问题日最高气温35℃以上室外作业者可享高温津贴荣昌建筑工地农民工 将发放第二张“身份证”荣昌返乡人员成镇企业的主力人才“春风行动”农民工的招聘专场推荐资讯大学生为何就业难？重庆招聘会月薪上万新职业：老师只需会玩积木?绿色办公 低碳生活荣昌面向全国公开招聘事业单位专业技术人才16名工资应多长时间支付一次？网站首页 | 关于助才| 联系我们| 加入我们| 法律声明| 隐私声明| 收费标准| 职场指南| 网站声明| 合作共赢| 媒体合作	| 意见建议联系地址：重庆找工作，搜索重庆招聘信息，就上重庆助才网 联系电话：18623192090©2018 zhujob.com 助才网 版权所有 网站备案： 苏ICP备18003585号 公网安备：32131102000409企业微信
