"Вакансия: Администратор, Саратов. Зарплата: 25000 рублей, опыт работы: от 1 года, график работы: полная занятость, #161417НовостиАптекиНедвижимостьВидеоФотоФОКУСРаботаОбъявленияАвтоВеб-камерыБанкиОтдыхАфишаВсе разделыРАБОТАДобавить вакансию ИзбранноеВХОД/РЕГИСТРАЦИЯВакансии ▼Добавить вакансиюСамые высокооплачиваемые вакансииРабота для студентовРабота на домуРабочие специальностиМенеджеры, торговые представителиТоп-менеджеры, директора, руководителиРезюме ▼Добавить резюмеПравила размещенияКоммерческий доступСвежие вакансииМенеджер по работе с клиентами — 25 000 руб.Маркетинг, реклама и PR, без опыта работы, удаленнаяМенеджер по работе с клиентами — 26 000 руб.Маркетинг, реклама и PR, без опыта работы, удаленнаяМенеджер по продажам — 24 000 руб.Удаленная работа, без опыта работы, удаленнаяКонсультант — 23 900 руб.Удаленная работа, без опыта работы, удаленнаяГлавнаяРабота в СаратовеСекретариат, делопроизводство, АХОВакансия #161417Поиск вакансий и резюме в Саратове и областиРасширенный поискПример: менеджерВакансии РезюмеРаздел не имеет значения IT, компьютеры, работа в ИнтернетеГосударственная службаКадровые службыКонсалтинг, тренингиЛингвистикаЛогистика, склад, ВЭДМаркетинг, реклама и PRМедицина. ФармацияМенеджментНаука, образование и культураНедвижимостьНефтяной бизнес и ТЭКОбслуживающий персоналОптовая торговляОхрана. МилицияПерсонал для домаПроизводствоРабота в сфере искусстваРабота для студентовРабота за рубежомРестораны, питаниеРозничная торговляСекретариат, делопроизводство, АХОСельское хозяйство, экология, ветеринарияСетевой маркетинг и MLMСМИ, издательство, полиграфияСтрахованиеСтроительство и архитектураТелекоммуникации и связьТоп-менеджментТранспорт, автобизнесТуризм и гостиничное делоУдаленная работаФинансы, бухгалтерия, работа в банкеФитнес и спортШоу-бизнес. Организация праздниковЭксплуатация зданийЭлектроэнергетикаЮриспруденция	Город не имеет значения БалаковоВольскЕршовМоскваСаратовЭнгельс	Зарплата от (руб.)Актуальность за месяц за 2 недели за неделю за 3 дня за суткиОбразование не имеет значения не имеет значенияучащийся школысреднеесреднее специальноенеполное высшеевысшееученая степень	Опыт работы не имеет значения без опыта работыот 1 годаот 2 лет	График работы не имеет значения не имеет значениявременная/проектнаяпо совместительствуполная занятостьудаленная	Сортировать по дате размещения зарплате IDТип сортировки по убыванию по возрастаниюЗаписей на странице 20 30 50Вакансия #161417Администратор25 000 руб.Контакты работодателяПоказать контактыТип работодателя:частное лицоКонтактное лицо:ОльгаТелефон:+7(902)041-25-81E-mail:zdorovie.saratov@mail.ruИстек срок размещения вакансииГрафик работы—полная занятостьОбразование—среднее специальноеОпыт работы—от 1 годаТребования Требования:Коммуникабельность, знание ПК, ответственность, нацеленность на результат.Обязанности Обязанности:Обеспечение готовности офиса к рабочему дню (подключение офисной оргтехники, обеспечение офиса канцтоварами и расходными материалами). Контроль работы офиса. Решение административных вопросов.Прием телефонных звонков. Ведение учета посетителей. Предоставление им необходимой информации. Работа с типовой документацией.Условия Условия:- график работы с 10 до 18 часов, 5/2, возможен сменный;- доход достойный;- тип работы: постоянная.Описание Рассмотрим без о/р×CloseОткликнуться на вакансию \"Администратор\" (#161417)Зарплата: 25 000 руб.График работы: полная занятостьОбразование: среднее специальноеОпыт работы: от 1 годаУ Вас нет ни одного активного резюме.Бесплатное размещение резюме значительно увеличивает Ваши шансы найти подходящую работу. Наличие готового резюме избавит Вас от многократного ввода информации при отклике на вакансию, позволяет использовать уже имеющиеся данные.Добавить резюме×CloseОткликнуться на вакансию \"Администратор\" (#161417)Зарплата: 25 000 руб.График работы: полная занятостьОбразование: среднее специальноеОпыт работы: от 1 годаЗаполните, пожалуйста, поля, чтобы отправить информацию работодателю вакансии \"Администратор\" (#161417)Фамилия * Имя * Отчество Телефон * E-mail Дополнительная информация *Отправить информациюВаши данные будут переданы только владельцу вакансии.×CloseVIP-статусЧтобы активировать VIP-статус для записи #161417, с Вашего баланса будут списаны денежные средства в размере 100 рублей. Услуга предоставляется на 2 недели.Более подробную информацию Вы можете узнать в разделе \"Коммерческий доступ\".Активировать услугу×CloseДоступ ограниченПросмотр контактных данных резюме доступен только для авторизированных пользователей с коммерческим доступом.Более подробную информацию по подключению коммерческого доступа Вы можете узнать в соответствующем разделе или обратиться к менеджеру по телефону: +7 (8452) 73-40-09.Коммерческий доступСтатистикаКомпаний: 1660Разделов: 39Вакансий: 12111Резюме: 990Вакансии месяцаОператор ПК — 15 000 руб.Удаленная работа, без опыта работы, удаленная14.01.2021Оператор ПК — 15 000 руб.Удаленная работа, без опыта работы, удаленная14.01.2021Консультант — 15 000 руб.Удаленная работа, без опыта работы, удаленная14.01.2021Оператор ПК — 25 000 руб.Удаленная работа, без опыта работы, удаленная16.01.2021Агент рекламный — 23 900 руб.Маркетинг, реклама и PR, без опыта работы, удаленная17.01.2021© ИА \"СаратовБизнесКонсалтинг\", 1999 - 2021 Информация о СМИ 18+РекламаСтатистикаКонфиденциальностьКонтактыНашли в тексте ошибку? Выделите её, нажмите Ctrl+EnterПри копировании материалов ссылка на сайт обязательнаПо данным Яндекс.Метрика за последние 30 дней нас посетило1 135 419 посетителейИнформагентствоБизнес и финансыСпецпроектыОтдых и развлечениеНовости СаратоваМировые новостиСарБК-ТВФокус городаПогода в СаратовеФотобанкОнлайн-конференцииОбщественные приемныеНедвижимостьАвтогидРабота в СаратовеДоски объявленийСправочник организацийНовости компанийБанки СаратоваХостингВеб-камерыВаше здоровьеАптеки СаратоваМама и малышКонсультации СаратоваАфиша СаратоваЕда и отдыхГостиницы СаратоваГороскопыТелепрограммаМобильная версия сайта×CloseВСЕ РАЗДЕЛЫИнформагентствоБизнес и финансыСпецпроектыОтдых и развлечениеНовости СаратоваМировые новостиСарБК-ТВФокус городаПогода в СаратовеФотобанкОнлайн-конференцииОбщественные приемныеНедвижимостьАвтогидРабота в СаратовеДоски объявленийСправочник организацийНовости компанийБанки СаратоваХостингВеб-камерыВаше здоровьеАптеки СаратоваМама и малышКонсультации СаратоваАфиша СаратоваЕда и отдыхГостиницы СаратоваГороскопыТелепрограмма×CloseАВТОРИЗАЦИЯЗабыли пароль?ЛогинПарольилиВойдите через соц. сетьНашли ошибкуОтправить"
