"柔道整復師の仕事-スポーツ×医療の北海道メディカル・スポーツ専門学校情報公開企業の皆様保護者の皆様卒業生の皆様在校生の皆様社会人の皆様地図・アクセス資料請求ABOUT学校案内ABOUT学校案内学校案内トップHMSの特徴プロが認める施設・設備建学の理念学校の取り組み附属接骨院・附属鍼灸院紹介ハイテクACアカデミーハイテクACスポーツ支援中途退学防止対策地図・アクセスCOURSEHMSの学びCOURSEHMSの学びHMSの学びトップスポーツトレーナー学科スポーツ選手をはじめ、スポーツに関わる全ての人を支えるプロになる柔道整復師学科患者さんに笑顔と幸せを届けられる柔道整復師になる鍼灸師学科医療・スポーツ・美容の分野で信頼・支持される鍼灸師になる一流に学ぶ！先生紹介選べる学び方！セレクトスタイルオンライン授業の取り組みCAREER就職・資格CAREER就職・資格就職・資格トップ就職・活動実績就職サポートOB・OG紹介国家資格取得実績・サポートアスレティックトレーナー取得実績・サポートHMSで目指せる仕事スポーツの仕事柔道整復師の仕事はり師・きゅう師の仕事CAMPUS LIFEキャンパスライフCAMPUS LIFEキャンパスライフキャンパスライフトップ年間スケジュールクラブ・サークル紹介安心の生活サポート動画で見る！HMSADMISSION入学案内ADMISSION入学案内入学案内トップAO入試推薦・一般入試ネット出願について学費について奨学金・教育ローンのご紹介学費サポート制度特待生制度OPEN CAMPUSオープンキャンパスOPEN CAMPUSオープンキャンパスオープンキャンパストップ進学相談会（各地開催）「平日個別相談会」申込みMENU柔道整復師 治療からリハビリまで行う国家資格 ケガのスペシャリストトップページ就職・資格目指せる仕事（柔道整復師）柔道整復師ってどんな仕事？柔道整復師と理学療法士の違いって？DATAで見る柔道整復師のメリット私が柔道整復師を選んだ理由柔道整復師ってどんな仕事？手技療法を用いてケガの治療・リハビリを行う国家資格。医師以外でケガの治療を行えるのは柔道整復師のみ。「柔道整復師」と言っても、柔道選手を専門とする仕事ではなく、ありとあらゆるスポーツ選手を診て、確かな知識と経験を持って治療に当たる、それが柔道整復師です。日常生活から競技復帰まで、ケガした瞬間から全てを支え、サポートするのが柔道整復師のお仕事です。徒手検査ケガの部位と特定整復骨・関節を正常位置に戻す固定ケガを早く治すリハビリテーピング早期の復帰01.徒手検査徒手検査は道具を使わない検査方法で、問診・視診・触診とともに患者に直に接して行う評価となるため、信頼関係を築く上で重要なものです。徒手検査によってケガをした部位が特定されるので、治療方法や復帰までのプログラムを決定していきます。02.整復骨折や脱臼、ときには捻挫でも骨や関節を正常の位置に戻す整復を行います。手術をせずに治療を行うため、身体への負担が軽くなります。この整復が認められているのは医師の他には柔道整復師のみとなっています。03.固定ケガをした部位の再受傷の防止や早期回復を目的として固定を行います。痛みをかかえる中での練習や試合に参加できるようテーピングで補助をしたり、ケガ予防や復帰後の不安解消のためにもテーピングを用いることがあります。04.治療・リハビリケガからの早期復帰やスポーツ復帰のために、物理療法や手技療法、トレーニングなどを用いて、治療やリハビリを行っていきます。「就職」も「独立・開業」も！自分に合った道を選べる開業して自分の整骨院を持てる！柔道整復師は「開業権」があるため、経験を積んで独立・開業も可能。自分のスタイルで働くことができるので、年収1,000万円以上も夢ではありません！スポーツトレーナーになれる！スポーツチームで「メディカルトレーナー」として活躍したり、スポーツクラブやジムでパーソナルトレーナーとして就職する道もあります。病院で安定した勤務ができる！整形外科などで勤務しリハビリテーションにかかわることも可能です。病院勤務をすることでプライベートの時間を充実させることもできます。トレーナーへの道も、独立・開業も全力サポート！就職サポートについて柔道整復師と理学療法士の違いって？柔道整復師は治療からリハビリまで行うケガの専門家よく混同されがちな理学療法士と柔道整復師。どちらもリハビリを担当することが多く、どちらも国家資格です。異なる点は、理学療法士があらゆる症状のリハビリを専門に行うため、医師による治療後から担当しますが、柔道整復師はケガの治療とリハビリの両方を担う仕事だという点です。ケガ病気高齢者その他医師 治療 治療 治療 治療理学療法士 リハビリ リハビリ リハビリ リハビリ柔道整復師 治療＆リハビリ柔道整復師はケガのスペシャリスト！医師はあらゆる患者様の「治療」を、理学療法士は、あらゆる患者の「リハビリ」を担当。柔道整復師は、“ケガ”に特化して治療とリハビリを担当します。DATAで見る柔道整復師のメリット広がり続ける活躍フィールド。ますます望まれている柔道整復師。年々、施設所数も増え、柔道整復師の就業者数も増加しているものの、施術所だけでなくスポーツジムや病院、プロアスリートチームなど活躍の場を増やしている柔道整復師の数は不足している状況です。超高齢社会に突入した日本では今後ますますその需要は増えていくと予想されています。年収0柔道整復師0理学療法士※エリアや就業先、経験年数によって異なります。初任給における平均年収ではありません。柔道整復師人口と施術所数の推移私が柔道整復師を選んだ理由怪我で思うように結果が出せない。そんな患者さんをサポートできるのが柔道整復師私が柔道整復師になりたいと思ったのは高校生のときに怪我で悩まされている時でした。怪我で思うように結果が出せず苦しんでいるときに高校の先輩にメディスポの附属接骨院を紹介してもらい、そこで柔道整復師という職業を知り、怪我や悩みに対し親身に接してくれたことで柔道整復師になりたいと強く思うようになりました。メディスポに進学を決めたのは国家試験に合格するためのサポートが充実しているだけでなく、実際のスポーツ現場で活躍している人たちから直接話を聞けるという点が決め手です。現在私は札幌の整形外科で勤務しています。整形外科では若い人から高齢の人まで幅広い患者さんと触れ合い、様々な外傷の治療や傾向を知ることができます。多くの外傷やその状態、怪我をした人をみることができるのが整形外科で働く大きな魅力。就職したばかりで毎日が勉強ですが、多くの経験を積み、誰からも信頼される柔道整復師になっていきます！札幌環状通東整形外科勤務垣副 翔太さん2018年度卒業患者さん自身に寄り添いながら治療計画を立て、心の支えになれる仕事私が柔道整復師の道に進もうと思ったきっかけは、高校の部活で怪我をしてしまった時にお世話になった接骨院の先生がきっかけです。最初は理学療法士と柔道整復師という２つの職業で迷い、悩んだ結果、柔道整復師という道を選びました。 決め手は柔道整復師のほうが患者さん自身に寄り添いながら治療計画を立て、心の支えることができると思ったからです。怪我を治してくれたことももちろん一つのきっかけなのですが、怪我をした時の不安や辛さなどのメンタル面でも支えてもらい、将来、自分も同じような悩みを抱えてる人の支えになりたいという強い思いがありました。メディスポでは、とても充実したカリキュラムであり、国家試験対策をしっかりとご指導してくださる先生方がたくさんいてくれて、友達と同じ目標に向かって励ましあえる環境が十分整っている学校です！ 三年間で私は何事にも諦めないで努力し続けることの大切さを学び、それに気づき行動することができるようになったのが一番の成長です！札幌こころ整骨院藤田 茉優さん2018年度卒業チームのコンディションを左右する重要なポジションだと感じたから本当に自分に合う「何か」を探していた時、偶然、僕の目に止まったのはHMSの柔道整復師学科。勉強や実習を重ねるうちに、スポーツを支える楽しさにのめり込み、鍼灸学科にも通うことに。HMSは資格取得に対するカリキュラムが整っています。柔道整復師・はり師・きゅう師の医療系国家資格取得は、手厚い学びのサポートが後押ししてくれたから。現在はラグビーのプロチーム「日野自動車レッドドルフィンズ」に所属し、選手に対して鍼やテーピングなどを行っています。アスリートの世界はシビアで、自分の治療が良くも悪くも結果にすぐに結びつきます。「チームファースト」「コンディションファースト」「選手ファースト」を心がけ、チームの強化を図り、ゆくゆくはスキルを高めて代表チームにも帯同したいです！日野自動車レッドドルフィンズメディカルトレーナー江口 亮大さん柔道整復師・鍼灸師　2008年度柔道整復師学科／2013年度鍼伮師学科卒業　北海道七飯高等学校出身柔道整復師の仕事を動画でCHECK！HMSで柔道整復師を目指せるのは 柔道整復師学科資料請求日程を見るMEDICAL x SPORTSE-ラーニング J-WEB本校の入学者を対象とした自宅学習サイトです学生寮・学生マンション初めての一人暮らしも安心！滋慶学園グループの学生寮ハイテクA.C滋慶学園グループが全⾯⽀援するアスリートクラブハイテクACアカデミー滋慶学園が運営する、総合型地域スポーツクラブ社会人の方、再進学をお考えの方へ在校生の方へ企業の方（採用担当の方）へ保護者の方へHMS卒業生の方へABOUT学校案内HMSの特徴プロが認める施設・設備建学の理念学校の取り組み附属接骨院・附属鍼灸院紹介ハイテクACアカデミーハイテクA.Cスポーツ支援中途退学防止対策地図・アクセスCAMPUS LIFEキャンパスライフ年間スケジュールクラブ・サークル紹介安心の生活サポート動画で見る！HMSCOURSEHMSの学びスポーツトレーナー学科柔道整復師学科鍼灸師学科一流に学ぶ！先生紹介選べる学び方！セレクトスタイルADMISSION入学案内AO入試推薦・一般入試特待生制度ネット出願について学費について奨学金・教育ローンのご紹介学費サポート制度CAREER就職・資格就職・活動実績OB・OG紹介就職サポート国家資格取得実績・サポートアスレティックトレーナー取得実績・サポートHMSで目指せる仕事スポーツの仕事柔道整復師の仕事はり師・きゅう師の仕事OPEN CAMPUSオープンキャンパス無料送迎バス参加サポート進学相談会（各地開催）「平日個別相談会」申込み資料請求オープンキャンパスソーシャルメディアポリシープライバシーポリシー情報公開職業実践専門課程サイトマップお問い合わせ滋慶学園グループ北海道ハイテクノロジー専門学校北海道エコ・動物自然専門学校札幌ベルエポック美容専門学校札幌ベルエポック製菓調理専門学校札幌放送芸術＆ミュージック・ダンス専門学校札幌アニメ・声優専門学校札幌ホテル・ウエディングカレッジ関連施設介護付有料老人ホーム　ラ・デュース恵み野介護付有料老人ホーム　ラ・デュース中島日本スポーツ協会公認アスレティックトレーナー養成認定校日本スポーツ協会公認ジュニアスポーツ指導員養成認定校日本スポーツ協会公認アシスタントマネジャー養成認定校日本トレーニング指導者協会公認トレーニング指導者養成認定校健康・体力づくり事業団健康運動実践指導者養成校〒061-1396北海道恵庭市恵み野北2-12-4フリーダイヤル：0120-498-369入学事務局：0123-36-5500© HOKKAIDO COLLEGE OF MEDICAL SPORTS All Rights Reserved.資料請求オープンキャンパスネット出願資料請求SCHOOL GUIDEネット出願OPENCAMPUSオープンキャンパス資料請求学校案内ABOUT学校案内 トップHMSの特徴プロが認める施設・設備建学の理念学校の取り組み附属接骨院・附属鍼灸院紹介ハイテクACアカデミーハイテクACスポーツ支援中途退学防止対策HMSの学びCOURSEHMSの学び トップスポーツトレーナー学科柔道整復師学科鍼灸師学科一流に学ぶ！先生紹介選べる学び方！セレクトスタイルオンライン授業の取り組み資格・就職CAREER資格・就職 トップ就職・活動実績OB・OG紹介就職サポート国家資格取得実績・サポートアスレティックトレーナー取得実績・サポート目指せる仕事 《スポーツ》目指せる仕事 《柔道整復師》目指せる仕事 《はり師・きゅう師》キャンパスライフCAMPUS LIFEキャンパスライフ年間スケジュールクラブ・サークル紹介安心の生活サポート動画で見る！HMS入学案内ADMISSION入学案内 トップAO入試推薦・一般入試特待生制度ネット出願について学費について奨学金・教育ローンのご紹介学費サポート制度オープンキャンパスOPEN CAMPUSオープンキャンパス トップ無料送迎バス参加サポート「平日個別相談会」申込み地図・アクセスお問い合わせ社会人の皆様企業の皆様保護者の皆様在校生の皆様卒業生の皆様情報公開職業実践専門課程9/1より「AO入試」願書受付開始！AOエントリーが既にお済みの方はコチラ！ネット出願AOエントリーがまだの方はこちらからお手続きくださいネットエントリー"
