"にいがた就職応援団ナビ2021 -新潟県の就活情報サイト-株式会社フジ機工　小千谷工場：先輩toggle navigationMENUTOP企業検索各種条件から検索先輩社員登場！一覧人事メッセージ 一覧企業の採用HPをのぞいてみよう！新型コロナウイルス対策実施企業 一覧採用継続企業 一覧会社説明会各種条件から説明会検索日付から説明会検索Web会社説明会 掲載企業一覧企業・仕事研究応援団取材記事 一覧仕事・社風に注目！人物に注目！事業内容に注目！エリアナビ新潟市エリア下越エリア（新潟市以外）県央エリア中越エリア上越エリア就活お役立ち新卒紹介［フレッシャーズエージェント］企業エントリーガイド新潟の業界リサーチ応援団スタッフBlog　LOVE★ニイガタくらべれば新潟！就活マナー講座就活FAQ企業・会社説明会検索企業を探す各種条件から説明会検索日付から説明会検索無料会員登録会員登録された方には、新潟の就活お役立ち情報をお届けいたします。会員ログインログインID正しいログインIDを入力して下さい。パスワード正しいログインパスワードを入力して下さい。ログイン状態を保持する ※共有のパソコンをお使いの場合はチェックを外して下さい。ログインID・パスワードを忘れた方TOP企業検索各種条件から検索先輩社員登場！一覧人事メッセージ 一覧企業の採用HPをのぞいてみよう！新型コロナウイルス対策実施企業 一覧採用継続企業 一覧会社説明会各種条件から説明会検索日付から説明会検索Web会社説明会 掲載企業一覧企業・仕事研究応援団取材記事 一覧仕事・社風に注目！人物に注目！事業内容に注目！エリアナビ新潟市エリア下越エリア（新潟市以外）県央エリア中越エリア上越エリア就活お役立ち新卒紹介［フレッシャーズエージェント］企業エントリーガイド新潟の業界リサーチ応援団スタッフBlog　LOVE★ニイガタくらべれば新潟！就活マナー講座就活FAQ株式会社フジ機工　小千谷工場フジキコウ業種機械その他 メーカー本社所在地新潟県外（首都圏）ご利用のブラウザはJavaScriptが無効に設定されており、一部の機能が正常に動作しません。お手数ですがブラウザのJavaScriptを有効にして再度アクセスしてください。企業データ採用データ説明会情報人事TOPICSPRムービーホームページ先輩社員登場！製造部品質技術課／プリント基板製造機械装置の組立等小林 佑馬2017年入社わたしの仕事を一言で表すと？：ひらめきや好奇心が満たされる意義ある仕事。現在の仕事について詳しい仕事内容主力装置の心臓部であり、性能を左右する工程の製造に携わっています。重要な部品であるため、求められる精度は高く大変なこともありますが、自分の仕事が世界最高水準装置の一翼を担っているということにやりがいを感じています。標準的な一日のスケジュール製品の組立をメインの仕事として行っています。時には製品出荷後のメンテナンスも行っています。嬉しかったこと数学や物理、そして私が専攻していた化学の知識が現場で応用される場合も多いことです。魅力・面白さこれまで学んできたことと今後挑戦していくことがつながった瞬間に大きなやりがいを感じます。苦労・難しい点前後の工程を意識して仕事全体の流れをつかむことが難しく感じます。そのためには多分野の知識気が必要となってきますので、日々勉強中です。入社動機・この会社を選んだ理由は？ハイブリッド車やスマートフォンに使われる部品の製品装置を手掛けられることで、最先端のモノづくりに触れられること。職場の雰囲気について仕事に対する提案をしやすい環境で、社員一人ひとりの意見を汲み取ってもらえています。入社する前と後で会社・仕事に対してイメージが変わった点は？入社前は学んだ知識が重要だと感これまで学んできたことがどれくらい役に立つか不安でしたが、あらゆるケースで専攻してきた知識が役に立つことです。また、仕事を始めてみて、これまで経験した失敗から得ることの多さも重要だと痛感しています。就職活動中の学生さんへメッセージ就職活動は大変だと思いますが、仕事を選ぶ際は「できること」を探すのではなく、「やりたいこと」を追求してみてください。一生に一度きりのチャンスです。後悔のない様に一生懸命考えて選択してください。エントリーエントリー済み企業データ採用データ説明会情報人事TOPICSPRムービーホームページ企業・仕事理解仕事・社風に注目！仕事・社風に注目！仕事・社風に注目！仕事・社風に注目！人物に注目！人物に注目！人物に注目！人物に注目！事業内容に注目！事業内容に注目！事業内容に注目！事業内容に注目！応援団 取材記事IPPOくんが行く!応援団ルポ応援団 取材記事ワークスタイル新潟応援団 取材記事働き方改革企業応援団 取材記事新潟の企業DISCOVERY応援団 取材記事突撃！インターンシップ応援団 取材記事企業リサーチMOVIE応援団 取材記事応援団が見つけた注目企業応援団 取材記事高技術企業応援団 取材記事経営TOPインタビュー応援団 取材記事先輩社員座談会開発・製造・設計・研究・品質管理職先輩社員登場！Message人事メッセージ企業検索TOPへ他にこんな企業も見てみませんか？ヒムエレクトロ株式会社業種機械産業用電気機器精密機器半導体・電子・電気部品本社所在地小千谷市企業情報説明会情報エントリー株式会社第一測範製作所業種鉄鋼・非鉄・金属製品機械精密機器半導体・電子・電気部品医療機器・医療用品関連本社所在地小千谷市企業情報説明会情報エントリーユキワ精工株式会社業種機械精密機器本社所在地小千谷市企業情報説明会情報エントリー© Kohoshien Co.,Ltd. All rights reserved気になる済み説明会情報エントリー"
