"﻿ 固原办公有限公司Search要闻动态政务公开办事服务政民互动投资中国魅力中国广东省人民政府首页 > 要闻动态 > 广东要闻固原办公有限公司_---来源：黑客技术 时间：2021-01-27 17:17固原办公有限公司mfsv3,濮阳钢铁有限公司,潮州钢铁有限公司,鸡西小家有限公司,湘西纸业有限公司原标题：【地评线】125秒动漫展现如何打造现代版“富春山居图”，乡村振兴这样干 来源：齐鲁网 小明：这些画太文艺了！来张自拍发朋友圈。 （小明在彩绘前拍个不停，然后编辑了一条朋友圈“谁不说俺家乡好！”点击发送！手机屏幕上，一条朋友圈发送出去） 爷爷：小明啊，我一直在家门口等你，咋在这儿拍照哩！ 小明：爷爷，咱村这些彩绘真好看，我拍了发朋友圈，让大家都知道知道，咱村可fashion呢！ （祖孙俩从村道上边聊天边往回走，路边有其他游客在彩绘墙边拍照留念） 爷爷：可不，来咱这的游客前脚接后脚，都喜欢这个画，说北张村fashion呢！这个彩绘足有3000平米，家家户户画的都不一样。 （俩人走到一处休闲咖啡屋，里边放着轻音乐，上边写着“喵喵咖啡屋”，小院遮阳伞下，有游客在喝咖啡聊天） 小明：没想到我两三年没回来，村里发生了翻天覆地的变化！ 爷爷：看，这是你们城里人说的咖啡厅，咱村也有！ （叮咚~叮咚~叮咚，微信消息声响个不停。小明拿出手机一看，“我们都是追梦人”群里发来好几条消息 小明，朋友圈发的是你家吗？真好看啊，这还是农村吗？我我我我要去玩！接待！去玩+1……） 小明：爷爷，你看我同学都说要来咱们村玩呢！ 爷爷：都来，爷爷管吃管住！ 小明：爷爷，管吃我信，咱们就那两间屋，让他们住哪？ (俩人继续往前走，经过知青博物馆和乡村书舍，小明没停下拍照，咔嚓咔嚓拍个不停。然后经过文体小广场，小广场上立着旗杆，一面国旗迎风飘扬，几个小朋友在玩滑板车，也有人在跳广场舞。) 爷爷：哎，这你就不知道了吧。咱们村有民宿啊，让他们都来，敞开了住。走，带你看看去。 （眼前是古朴又时尚的民宿，周围停车场里停满了小汽车。） （看到这些，小明赶紧打开微信回复：安排，我给大家当导游！） 小明：爷爷，咱们村怎么发生了这么大变化？ 爷爷：哈哈，这都得感谢总书记。2018年，习近平总书记对山东提出殷切期望，要求打造高质量乡村振兴的齐鲁样板。咱们北张村，遇上好时候了！ 民宿管家：除了民宿村里还有5个采摘园，别小看这个园子，它带动了6户贫困户增收脱贫。 （民宿不远处，就是一片采摘园，园里的蜜桃正是熟的季节，游客在其中采摘。） 民宿管家：咱们村现在正努力打造生态美环境优、生活美家园好“花田北张”，乡村旅游和休闲农业搞得红红火火，用你们年轻人的话说，成网红啦。 爷爷：怎么样，这趟值了吧。走，上“猪猪农场”的现代化科技大棚里摘点绿色蔬果，中午给你做大餐。 （画外音：像这样的网红乡村，山东还有很多，比如兰陵县代村、寿光三元朱村等，从泰山之巅到黄渤海之滨，从田间劳作到耕海牧渔，齐鲁乡村因地制宜差异化发展，融合“三生三美”，正打造一幅山东特色的现代版“富春山居图”。）相关文章回收显示器东陵玉真假二手厦工装载机成都兰桂坊消费凌葳葳沈阳小家有限公司同轴电缆多少钱一米智能楼宇师挂靠回收飞天茅台进口车厘子关于本网 | 网站地图技术员QQ | 联系我们技术员QQ版权所有：milvvw 粤ICP备05070829 网站标识码4400000131主办：南方新闻网 协办：广东省经济和信息化委员会 承办：南方新闻网建议使用1024×768分辨率 IE7.0以上版本浏览器电脑版关于本网联系技术员QQ联系技术员QQ版权所有：固原办公有限公司"
