"﻿ 承德丝印特印有限公司Search要闻动态政务公开办事服务政民互动投资中国魅力中国广东省人民政府首页 > 要闻动态 > 广东要闻承德丝印特印有限公司_---来源：黑客技术 时间：2021-01-27 17:41承德丝印特印有限公司r8rnf,泉州建材有限公司,武威种子有限公司,萍乡水工业企有限公司,济南皮具有限公司新华网北京8月27日电（严海） 近日，中信银行北京分行受邀参加北京市经济和信息化局（以下简称“北京市经信局”）高精尖产业基金金融服务“进园区”系列活动启动会。会议现场举行了高精尖基金第五批合作机构签约仪式和北京市经信局战略合作银行签约仪式。 据悉，北京市经信局高精尖产业基金是经北京市政府批准，由北京市财政局和北京市经信局联合设立。该基金按照“政策性、引导性、开放性、市场化”的原则，立足首都城市战略定位，优化资源配置，助力“北京制造”转变为“北京创造”，实现产业全面升级。基金总规模预计600亿元，涉及智能制造与服务、人工智能、集成电路、云计算与大数据、新能源等14个重点投资领域，基本实现了对北京高精尖领域的全覆盖。成立四年以来，基金确认合作子基金21支，认缴规模已达到206亿元，完成投资项目共计63个，投资金额40亿元，很好的吸引社会资本投资产业实体，实现技术资本双轮驱动提升企业核心价值。 据介绍，此次受邀参加高精尖产业基金金融服务“进园区”系列活动启动会，为下一阶段中信银行北京分行与高精尖产业基金全面合作打下基础。未来，中信银行北京分行将紧紧围绕高精尖产业基金产投项目，配合开展系列金融服务，在贷投联动、产业并购、基金托管等领域积极拓展，实现产业金融深度融合，聚焦落实好北京市“10+3”高精尖政策，落实好北京市高精尖产业政策落地的施工图，为首都实体经济快速发展助力。相关文章卫俊秀秘色瓷的秘是什么颜色打空调洞明基笔记本电脑维修微信群控 黑斑马长春涂料有限公司汉帝茅台酒晋佩章华硕a42j价格回收电子元件关于本网 | 网站地图技术员QQ | 联系我们技术员QQ版权所有：milvvw 粤ICP备05070829 网站标识码4400000131主办：南方新闻网 协办：广东省经济和信息化委员会 承办：南方新闻网建议使用1024×768分辨率 IE7.0以上版本浏览器电脑版关于本网联系技术员QQ联系技术员QQ版权所有：承德丝印特印有限公司"
