"上班族如何利用业余时间兼职创业？_伯乐创业网自主创业当前位置: 首页 > 创业知识 > 自主创业 > 上班族如何利用业余时间兼职创业？鲜果果水果 ¥20-50万 水果店申请加盟鲜果果有限公司上班族如何利用业余时间兼职创业？2020-03-20 13:24 来源: 伯乐创业网上班族们是不是觉得辛辛苦苦一年，却赚不到什么钱？各种花费让你们束手无策，简直生不如死呀！ 在当前“大众创业,万众创新”的背景推动下，很多上班族蠢蠢欲动，萌生逆袭创业的念头。为寻稳中求胜，上班时间兼职个好项目实现创业梦，是大多数上班族的普遍选择。下面小编在这里给大家总结了几个不错的兼职、创业项目，供大家参考。1、早餐、休闲饮品、中式特色小吃等早餐店与休闲饮品店具有本低利丰、回收快的优势，平均投资成本在2-10万元，平均净利25%-35%，一般6-9月可收回投资，因此是许多创业者首先应考虑的选择。2、设计T恤衫赚钱许多青少年为当地供应商设计T恤和汗衫来赚外快。如果你擅长写些脍炙人口的名言并设计超酷的图形或蒙太奇图画，可到CafePress这样的网站上去卖自己设计的T恤赚钱。3、游戏玩家游戏玩家适合爱玩游戏的年轻人，因为挂机时间长，修炼分得到游戏装备，然后卖掉虚拟的装备换回了真实的钞票！这算是网上兼职的一种方式：游戏赚钱。4、网络广告网络广告包括广告条、网站注册、广告邮件等进行赚钱的方式都属于此项！通常来讲，商家通过网络宣传自己的产品，有文字链接、门户网站做排名、挂搜索引擎、打广告条等方式，凡是在别人网站上显示自己的信息，都是要花钱的，首屈一指不要钱的就是交换连接。所以出现一些专门的网络中间广告商，商家通过广告商把钱直接给看他们广告的终端客户：网虫！按看广告的时间或者点击次数给钱。此项方法多样，可谓鱼龙混杂!5、汽车跳蚤市场发起服务什么生意可以任意时间，且不用开店? “汽车跳蚤市场发起服务“就符合。选一个空闲时间，邀买家和卖家齐聚一堂，买卖或交易二手汽车和零件，迎合大部分现代人的需求，把透明度增高，风险性降到。收益渠道是，每位参加交易者和参观者须交纳一定的入场费。6、专卖店形式的婴幼儿用品婴幼儿用品市场到底有多大？从市场资料分析得知：我国城市新生儿用品的家庭月平均消费达900元。再加上广大农村城镇地区婴幼儿消费，中国大陆的婴幼儿用品市场每年将超过1000亿元的市场规模。家长们在为婴幼儿选择衣物、玩具等商品时，特别注重商品的安全性、教育性和个性化，这就使得家长们把目光自然盯在了婴幼儿用品的专卖店或其大商场的专柜上。因此，一些品质优良、价位适中的品牌儿童用品的专卖店经营形式，将成为未来婴幼儿用品市场的主流。7、竞价赚钱就是花点钱买点广告，卖点产品，实现差价就行了。竞价的可以去百度联盟、谷歌联盟、阿里妈妈等，另一种变相的竞价就是买网站的广告位，效果都差不多，关键是看转换率，转换率高，产品存在爆利，那么你就发财了。下一篇：返回列表 下一篇：滴滴再融资40 亿美元，估值已超过 Uber咨询鲜果果水果项目姓名电话留言我已阅读并同意 《伯乐创业网服务条款》资讯推荐上班族如何利用业余时间兼职创业？2020-03-20滴滴再融资40 亿美元，估值已超过 Uber2020-03-20FF融资闹乌龙 媒体称FF暂时没有融到钱2020-03-20盘点那些适合兼职创业者，一万元可投资的十大项目2020-03-20摩拜日本即将完成A轮融资：社交公司LINE领投2020-03-20喂不饱的滴滴，也要撇开腾讯另立门户了2020-03-20猜你喜欢白雪驴肉火烧金宝贝早教中心童星少儿口才纽约疯薯Copyright © 伯乐创业网 技术支持：kaifamei源码全国免费服务热线：00000友情提示：投资有风险，咨询请细致，以便成功加盟。关于我们 联系我们 免责声明 投诉删除"
