"2018.5.26更新　大阪で接客・サービスのアルバイト求人情報 | OSAKAアルバイト各求人媒体の最新の大阪アルバイト求人をご紹介!!OSAKAアルバイトMENUメニューを飛ばすホームHOMEお知らせINFORMATIONアルバイト情報WORK役立つ情報SERVICEリンクLINK最新のアルバイト情報HOME »最新のアルバイト情報 »職種 »接客・サービス »2018.5.26更新　大阪で接客・サービスのアルバイト求人情報2018.5.26更新　大阪で接客・サービスのアルバイト求人情報投稿日 : 2018-05-26 最終更新日時 : 2019-03-01 投稿者 : htomoya カテゴリー : 接客・サービスTweetPocket2018年5月26日更新大阪勤務の接客・サービス関連のアルバイト求人情報です。今回は、ホテル清掃、列車見張員　ウェディングムービー　市民プール　レンタカー…といった職種です。オススメ求人5つをチェック!!スポンサードリンクオープニングスタッフ☆”経験者限定”のホテル清掃職種：フロア清掃・備品拭き、ベッドメイキングなど、キレイを保つカンタンな作業時給：1200円　★交通費支給(上限1万円/月)勤務地：大阪市西区本田3-5-30時間：10:00～17:00の間で4h以上＊週3日～ok！＊週5日～できる方、土日勤務できる方大歓迎特徴：交通費　駅チカ　高収入など企業：シェアリングテクノロジー株式会社掲載タウンワーク＞ 詳しい求人情報はこちら関西一円のＪＲ沿線で列車見張員の「補助」スタッフ職種：踏切設備の補修で看板設置や軽作業と踏切を監視し、作業終了後、始発列車が走る際、踏切が正常作動するかの確認時給：日給1万円～　＋交通費全額支給　勤務日応相談勤務地：関西一円(直行直帰)→交通費全額支給　関西のＪＲ沿線に現場あり時間：22:00～翌6:00　※現場により前後有　勤務日数は月10日程度　※シフト制　シフト提出は2週間前の申請でＯＫ特徴：交通費　社員登用　髪型自由　未経験など企業：株式会社オリエント・シグナル掲載タウンワーク＞ 詳しい求人情報はこちらウェディングムービーのご案内を通じ、結婚式をもっと思い出深いものにするお仕事職種：婚礼が決まっている新郎新婦に、タブレット端末を使ってウェディングムービー(生い立ち映像やエンドロール)等、商品のご案内～打ち合わせをしていただきます。時給：未経験でも時給1500円～★交通費全額支給　★社会保険完備勤務地：大阪市北区／神戸市中央区　西梅田,北新地駅徒歩1分/大阪駅徒歩5分（本社）時間：10:00～18:00　or　11:00～19：00特徴：交通費　未経験　ミドル　駅チカなど企業：日本綜合テレビ株式会社掲載フロム・エー＞ 詳しい求人情報はこちら【5/16(水)～9/10(月)】西河原市民プール、夏の短期スタッフ100名募集！採用後、随時研修開始！職種：(1)受付　(2)プール監視員　(3)清掃スタッフ時給：910円～★高校生ＯＫ★勤務地：茨木市西河原3-2-38時間：8:00～21:00内で1日2h～、週2・3日～でok特徴：短期　未経験　フリーター　オープニングスタッフなど企業：茨木市立西河原市民プール ※シンコースポーツ株式会社掲載フロム・エー＞ 詳しい求人情報はこちらTweetPocketスポンサードリンク投稿タグ接客・サービス関連記事2018.6.13更新　大阪で接客・サービスのアルバイト求人情報2018.4.28更新　大阪で接客・サービス系のアルバイト求人情報← 2018.5.25更新　大阪で建築・土木・建設のアルバイト求人情報2018.5.27更新　大阪で教育・インストラクターのアルバイト求人情報 →コメントを残す コメントをキャンセルメールアドレスが公開されることはありません。 * が付いている欄は必須項目ですコメント名前 *メール *サイト上に表示された文字を入力してください。キャプチャコード *大阪アルバイトを探す短期アルバイトを探すリゾートバイトを探す＞リゾートバイト.com検索:カテゴリーカテゴリー カテゴリーを選択 お知らせ 役立つ情報 未分類 職種 IT・WEB オフィスワーク マスコミ・出版 レジャー・エンタメ・アミューズメント 医療・介護・福祉 営業 工場・製造・軽作業・倉庫 建築・土木・建設 接客・サービス 教育・インストラクター 物流・配送 美容 販売 飲食・フードお役立ち情報＞大阪府最低賃金（平成28年）＞大阪府最低賃金（平成29年）TwitterTweets by OSAKAJOB_htにほんブログ村PAGETOPサイトマッププロフィール問い合わせ運営者情報・プライバシーポリシー・免責事項特定商取引法に基づく表記OSAKAアルバイトCopyright © OSAKAアルバイト All Rights Reserved.Powered by WordPress & BizVektor Theme by Vektor,Inc. technology."
