招聘西餐主管_成都良木缘咖啡西餐有限责任公司招聘信息-最佳东方最佳东方首页企业招聘登录注册求职者登录注册上传简历400-826-0101首页餐饮招聘酒店招聘校园招聘海外招聘企业服务西餐主管4千-5千投递简历发布于 16:21西餐主管4千-5千成都 | 2年以上 | 大专 | 招5人投递简历收藏微信这个职位不错扫给好友看看举报职位福利技能培训岗位晋升包吃包住员工生日礼物人性化管理带薪年假五险职位描述工作职责：1、配合做好餐厅的各项管理工作。2、检查员工仪容仪表、出勤情况。检查餐厅各部位设施、设备、卫生等情况，发现问题及时采取措施。3、指导完成餐厅日常经营工作，编制员工排班表。4、根据营业情况对员工的工作区域进行监督和检查，保证服务质量。5、注意观察餐厅客人的用餐情况，满足客人提出的各种需求。6、监督合理使用各类物品，严格把关，控制成本。确保餐厅设施、设备运转正常。其他要求语言能力：英语-良好年龄要求：20-28岁现居地：成都比比竞争力目前共有 位求职者投递了该职位，你的简历匹配度为 你的综合竞争力排名为第 名用「最佳东方」APP扫一扫查看你的竞争力分析还没有最佳东方APP？点击下载公司地址成都市武侯区科华北路143蓝色加勒比211点击查看地图职位联系人王福权招聘专员对这个职位感兴趣？ 最佳东方APP扫一扫 直接和HR聊一聊吧~--简历处理率该企业7天内简历处理的比例--简历处理用时该企业7天内简历处理的效率--消息回复用时该企业7天内消息回复的效率关注成都良木缘咖啡西餐有限责任公司餐饮业--西式餐饮行业500-999人规模私营．民营企业企业性质 良木缘自1998年创立以来，一直致力于休闲咖啡的发展，从产品、服务、环境等各个层面体现休闲咖啡文化符号，为顾客朋友们提供专业、健康的经典咖啡、时尚饮品、手工甜点、中西式佳肴。千里之行，始于足下。良木缘不忘初心，以顾客为先，待顾客始终如一。在全国拥有近50家门店的良木缘一直以上乘的质量标准、完美的细致服务赢得市场与消费者的认可。甄选优质、健康原材料，并不断在餐饮品环保、健康、营养上突破创新，体贴温暖四方来客。善能纳百川、聚江海、改善生活环境，良木缘一直倡导美德和正能量，对内实行积极向上、和谐的企业文化，对外不断公益、助人为乐。心坚以恒，良木缘秉承“铸百年老店，塑行业品牌”的经营理念不断发展壮大，体贴对待每一位顾客朋友，一直在做一家与顾客朋友相伴一生的咖啡企业。查看更多相似职位推荐F&B Manager 餐饮部经理/副经理6千-8千成都凯镇有限公司（榛悦●隆堡成都酒店）西餐厅主管3千-4千成都保利公园皇冠假日酒店西餐厅服务员2.6千-3千成都高新豪生大酒店有限公司西餐厅领班 Captain3千-4千The Temple House 博舍意大利餐厅主管 Supervisor3千-4千The Temple House 博舍更多相似职位热门职位热门省市餐饮总监餐饮部经理中餐厅经理中餐厅主管/领班西餐厅经理西餐厅主管/领班大堂吧经理大堂吧主管/领班日韩餐厅经理日韩餐厅主管/领班风味餐厅经理风味餐厅主管/领班咖啡厅经理咖啡厅主管/领班咖啡师宴会厅经理宴会厅主管/领班宴会厅服务员酒吧经理酒吧主管/领班酒吧服务员侍酒师调酒师管事部经理管事部主管/领班管事部仓管管事员送餐部经理送餐部主管/领班送餐部接线员送餐员餐饮服务员迎宾/咨客跑菜/传菜/走菜茶艺师食品卫生经理食品卫生主管/领班食品卫生专员餐饮部员工北京酒店招聘上海酒店招聘天津酒店招聘重庆酒店招聘浙江酒店招聘广东酒店招聘山东酒店招聘辽宁酒店招聘海南酒店招聘湖南酒店招聘湖北酒店招聘河北酒店招聘福建酒店招聘江苏酒店招聘陕西酒店招聘四川酒店招聘澳门酒店招聘长春酒店招聘长沙酒店招聘成都酒店招聘常州酒店招聘大连酒店招聘东莞酒店招聘福州酒店招聘佛山酒店招聘广州酒店招聘贵阳酒店招聘哈尔滨酒店招聘杭州酒店招聘合肥酒店招聘海口酒店招聘惠州酒店招聘济南酒店招聘嘉兴酒店招聘金华酒店招聘昆明酒店招聘南京酒店招聘宁波酒店招聘南昌酒店招聘青岛酒店招聘全国酒店招聘泉州酒店招聘深圳酒店招聘沈阳酒店招聘石家庄酒店招聘苏州酒店招聘三亚酒店招聘太原酒店招聘台州酒店招聘武汉酒店招聘无锡酒店招聘温州酒店招聘西安酒店招聘厦门酒店招聘烟台酒店招聘扬州酒店招聘银川酒店招聘郑州酒店招聘中山酒店招聘珠海酒店招聘当前位置： 首页 > 找工作 > 成都市 > 西餐主管成都市武侯区科华北路143蓝色加勒比211关于我们了解最佳东方加入最佳东方网站地图最佳东方APP帮助中心常见问题与解答用户协议与隐私企业服务产品与服务联系我们服务热线：400-826-0101 (9:00-18:00)杭州总部：0571-88866108 (9:00-18:00)服务邮箱：service@veryeast.com联系我们扫码下载最佳东方APP扫码关注最佳东方微信号COPYRIGHT ©2003 - 2020 VERYEAST.CN ALL RIGHTS RESERVED 浙B2-20090034-2找旅游服务业好工作 就上最佳东方酒店、餐饮、休闲娱乐、康养0086获取注册/登录
