"＜リクルートメントソリューション部＞ | パーソルプロセス＆テクノロジー株式会社（旧：株式会社インテリジェンス ビジネスソリューションズ） | IT/Web業界の求人・採用情報に強い転職サイトGreen(グリーン) | 2020/10/01 14:43:33更新 | id:96716お使いのブラウザのバージョンのサポートが終了しました。最新のブラウザにアップデート、またはGoogle Chromeをお使い下さい。パーソルグループを代表するBtoCサイト(会員数約500万人を抱える大規模サイト)の開発～運用・保守をお任せします。(AI、BI、データ分析、RPA、クラウド等、様々な技術を利用したプロジェクト多数)※在宅勤務あり＜リクルートメントソリューション部＞ | パーソルプロセス＆テクノロジー株式会社（旧：株式会社インテリジェンス ビジネスソリューションズ）　転職サイトGreen（グリーン）求人を探す新着求人気になるリストメッセージログイン会員登録採用ご担当者様へ転職・求人サイトGreenエンジニア・技術職（システム/ネットワーク）職種で探すプロジェクトマネージャー（PM）・リーダーの求人パーソルプロセス＆テクノロジー株式会社（旧：株式会社インテリジェンス ビジネスソリューションズ）＜リクルートメントソリューション部＞の採用/求人/転職情報求人詳細企業詳細PR社員の声気になる！応募フォームへ気になる機能はより簡単に企業にアプローチできる機能です！1. 会員登録のみで気になる機能が利用できます。必要な情報はメールアドレスとパスワードのみ。facebookでの登録も可能です。2. あなたの「気になる！」が企業に通知されます。3. 企業があなたのレジュメ（個人情報は非表示）を見て興味を示してくれた場合、「会いたい」メッセージを送ってくれます。ただし、レジュメが完成していないとその可能性は著しく低くなりますので、先にレジュメを完成させておく事をお薦めします。レジュメは全部で17項目あり最短３分で完成させることができます。あなたの気持ちが固まっているなら今すぐ応募してみましょう！1. 会員登録と同時にレジュメを作成することができます。レジュメは全部で17項目あり、最短３分で完了！2. 「応募」は「気になる！」と違って、応募時にメッセージ（必須）を送付できます。メッセージで企業に対する思いや熱意、アピールポイントなどを伝えましょう。3. 「応募」は企業に必ずレジュメ（個人情報は表示）を見てもらえて、必ず何かしらの連絡をもらえます。この企業はあなたの職務経歴書を閲覧しました＜リクルートメントソリューション部＞パーソルグループを代表するBtoCサイト(会員数約500万人を抱える大規模サイト)の開発～運用・保守をお任せします。(AI、BI、データ分析、RPA、クラウド等、様々な技術を利用したプロジェクト多数)※在宅勤務ありパーソルプロセス＆テクノロジー株式会社（旧：株式会社インテリジェンス ビジネスソリューションズ） - はたらいて、笑おう。480万円〜800万円東京都C#，C，JavaScript，Perl，PHP，Java，AWS，MySQL，PostgreSQL，Azure，Jenkins，gcp事業内容パーソルプロセス＆テクノロジーは人材サービス業界2位、パーソルグループのITソリューション事業における中核企業です。AI,IoT,Botなど先進技術にも積極的に取り組んでおり、現場でのアイデアや提案から生まれる新規事業にも積極的に挑むカルチャーを持っています。ヒト・プロセス・テクノロジーの3軸で、企業の課題に対してソリューションを提供しています。◆コンサルティング事業◆システムソリューション事業(1)自社サービス開発　(2)プライム外販SI　(3)グループ向けSI◆ビジネスエンジニアリング事業(1)ICTアウトソーシング　(2)エネルギービジネス　(3)ドローンソリューション◆セールスマーケティング事業(1)セールスソリューション事業　(2)デジタルマーケティング支援事業仕事内容■グループソリューション統括部グループソリューション統括部は、パーソルグループ全体(グループ会社約75社、社員数約45,000名)に対してIT活用の高度化やITによる付加価値の創出を先導、牽引し、パーソルグループの成長に貢献する部門です。労働人口が減少していく中、「ITを使って事業成長をいかに加速させるか」がグループ全体の課題であり、その中で、ITを駆使しながら、パーソルグループ全体の成長に貢献していくことが私たちのミッションとなります。グループソリューション統括部は大きく3つの部門に分かれておりますが、今回は、転職支援サービス“doda”などパーソルグループを代表するBtoCサイト(会員数約500万人を抱える大規模サイト)の開発～運用・保守まで提供する、リクルートメントソリューション部での募集となります。■リクルートメントソリューション部リクルートメントソリューション部は、“doda”を始めとした転職支援業の中核システムに対して、開発から保守までをワンストップで提供しています。“doda”のサイト開発だけでなく、AI、BI、データ分析、RPA、オンプレ、クラウド等、様々な技術を利用したプロジェクトが多数あり、幅広い技術に触れることができます。また、開発スタイルもアジャイルからウォーターフォールまで様々あり、あらゆる技術・手段の中から課題解決に向けた道筋を探り、多彩な経験と広い視野を得ることができます。【業務イメージ】・営業行動支援や顧客管理などのMA/SFA/CRM導入・運用・効果検証・分析サービス・商談、受注、掲載原稿作成などのバックエンド業務サービス・外部サービス連携、売上、請求処理などのバックエンドサービス・サイト掲載、法人顧客向けの求人情報掲載支援などのフロントサービス顧客課題の解決を顧客と共に考え、ビジネスプロセス改善やITによる解決を行います。■スキルHTML／CSS／JavaScriptPHP／Perl／C＃／JavaOracle12c／PostgreSQL／MySQL／Amazon AuroraPowerBI／Tableau／Talend／JP1Jenkins／SVN／GitAWS／GCP／Azure■リクルートメントソリューション部の風土グループ全体責任者、各グループマネージャ、開発PM・保守PM、いづれも35歳～45歳のリーダーのもと、定期的な1on1など密な関係性を保ち、若手が伸び伸びチャレンジできる、物を言い合える、そんな風土のグループです。また、個人のチャレンジ精神を大切にしており、入社3年目でPLとして活躍しているメンバーもいます。明るく風通しのよい職場で、人とのつながりを大事にしているメンバーが多い環境です。企業・求人概要募集背景パーソルグループのビジョン「はたらいて、笑おう」を体現するため、人々がより楽しく、より自分らしく働けることを実現するため、dodaなどグループの転職支援サービスをより先進的、より使いやすいサービスに仕上げていく必要があります。現状サービスの安定稼働だけでなく、クラウド、AIなどIT技術を駆使して、次世代サービスの実現に向けて、事業部門と一緒に、ITスキル・経験を用いた提案・実現できる仲間を募集しています。配属部署システムソリューション事業部　グループソリューション統括部　リクルートメントソリューション部概要【当社について】■「はたらいて、笑おう。」を体現する会社へ2017年にブランドを統合し、パーソルグループ共通の「はたらいて、笑おう。」をスローガンに掲げて再始動しました。人とテクノロジーの力で日本の雇用やはたらき方を変え、ひとりでも多くの方がはたらいて笑っている世界を築きたい。それが、パーソルプロセス＆テクノロジーとして目指す世界です。社員一人ひとりが仕事を通じて、仲間の・顧客の「はたらくたのしさ」「やりがい」「笑顔」を一つでも多く増やしていく。その為には、まずは私たちが「はたらくことを楽しむ」ことが必要だと考えています。■社員が「はたらくことを楽しむ」アクションのご紹介当社は社員が自ら仕事を楽しむために、アイデア、イベントなどを社員・社長が全力で考え、実行しています。風通しのよい文化の中で、制度が育まれています。＜例＞◆1. ファミリーデー社長のアイデアで始まった、社員とその家族に感謝を伝える恒例行事です。◆2. Drit（ドリット）制度広くグループ社員から新規事業アイデアを募集。最終プレゼン通過案件は初期投資額1億円を上限とし、 グループとして新規に事業化を進めることができます。◆3. アルコミュニケーション隔週に1度社内のバーカウンターで、部門を超えてお酒を飲みながらざっくばらんにコミュニケーションを取る機会を設けています。この仕事で得られるもの■どんなことができる組織？よりよいサービスを市場に提供するため、顧客と一緒に悩み、考え、働き、笑い、“はたらいて笑おう”を体現できる組織です。システム分析から見える予防策や提案と、いつでも顧客へ相談・提案しながら進められる関係性をベースに、大規模開発、中小規模開発から保守運用フェーズと一気通貫でサービスを守り、攻めることを経験できます。100以上のサービスを提供し、多種多様なアーキテクチャ、フレームワークを利用しているため技術要素も多く、新技術のPoCを経た提案をしていくことが可能です。(勉強会や技術研究会を開催しているため、技術への尖りを目指すことができます。)■入社後の業務これまでのご経験・スキルに応じてSE、PL、PMとしてシステム開発、保守にチームで携わっていただきます。ご入社後はOJTにて、まずは社風、社内ルール・プロセスを覚え、職場の環境に十分に慣れていただき、仲間との関係性が構築できた後、PL/PMなどのポジションにてご活躍できるようサポートしていきます。※配属先については、これまでのご経験や今後のキャリアなどを考慮し、決定します。応募条件ご登録いただくと、全ての求人の応募条件をご覧いただけます。 会員登録して詳細を確認する すでにアカウントをお持ちの方はこちら ログインして確認する勤務・就業規定・その他情報勤務地【勤務地詳細】東京都江東区豊洲3-2-20豊洲フロント7F（本社）※基本は自社オフィス勤務ですが、顧客先のプロジェクトに配属となる可能性もございます。【アクセス】東京メトロ有楽町線「豊洲駅」より徒歩3分 （駅直結）勤務時間9:00～18:00待遇・福利厚生■社会保険完備雇用、労災、健康、介護、厚生年金■福利厚生財形貯蓄、保養所（健康保険組合）、住宅ローン金利優遇制度、団体長期障害所得補償保険全員介入、法人向け福利厚生クラブ会員■教育／資格制度◎技術研修：ITアーキテクト養成、開発手法、UX/UI、 AWS関連、各種開発言語・DB・ミドルなど◎ビジネス系：PMP取得支援、ロジカルシンキング、キ ャリア開発などビジネススクール系コンテンツを実施■当社での受動喫煙対策について屋内原則禁煙（喫煙室あり）休日/休暇■年間休日124日　有給休暇10日～20日　※別途夏季休暇（5日間）、慶弔休暇■休憩：60分　■時間外勤務：有■想定残業時間：30時間程度 ※業務・配属先により変動する可能性有■裁量労働制の有無：業務によって有（専門業務型裁量労働制）　裁量労働制の場合、1日当たり10時間15分の勤務とみなす■フレックス 有（マンスリーフレックス制度）※コアタイムはプロジェクトにより異なる求人の特徴転勤なし学歴不問服装自由採用枠5名以上気になる機能はより簡単に企業にアプローチできる機能です！1. 会員登録のみで気になる機能が利用できます。必要な情報はメールアドレスとパスワードのみ。facebookでの登録も可能です。2. あなたの「気になる！」が企業に通知されます。3. 企業があなたのレジュメ（個人情報は非表示）を見て興味を示してくれた場合、「会いたい」メッセージを送ってくれます。ただし、レジュメが完成していないとその可能性は著しく低くなりますので、先にレジュメを完成させておく事をお薦めします。レジュメは全部で17項目あり最短３分で完成させることができます。あなたの気持ちが固まっているなら今すぐ応募してみましょう！1. 会員登録と同時にレジュメを作成することができます。レジュメは全部で17項目あり、最短３分で完了！2. 「応募」は「気になる！」と違って、応募時にメッセージ（必須）を送付できます。メッセージで企業に対する思いや熱意、アピールポイントなどを伝えましょう。3. 「応募」は企業に必ずレジュメ（個人情報は表示）を見てもらえて、必ず何かしらの連絡をもらえます。気になる！応募フォームへパーソルプロセス＆テクノロジー株式会社（旧：株式会社インテリジェンス ビジネスソリューションズ）資本金3億1,000万円設立年月日1977年09月従業員数3145人「ヒト」のパワーと、「IT」の技術によって、日本の雇用や採用、はたらき方・ビジネスプロセスを変え、はたらく楽しさであふれる世界を築き、ひとりでも多くの人が、はたらいて、笑っている。それが、私たちパーソルプロセス&テクノロジーが実現したい世界です。IT・プロセスの変革と、はたらく楽しさであふれる組織作りを通じて、お客様の確かな成長を、共に実現します。そこで...求人詳細企業詳細を見るPRを見る社員の声この企業が募集している他の求人パーソルプロセス＆テクノロジー株式会社（旧：株式会社インテリジェンス ビジネスソリューションズ）【関西】クラウドエンジニア（中心メンバー）425万円〜700万円大阪府パーソルプロセス＆テクノロジー株式会社（旧：株式会社インテリジェンス ビジネスソリューションズ）【関西】アプリケーション開発364万円〜498万円大阪府パーソルプロセス＆テクノロジー株式会社（旧：株式会社インテリジェンス ビジネスソリューションズ）【沖縄】グローバルシステムエンジニア（チームリーダー候補）440万円〜520万円沖縄県パーソルプロセス＆テクノロジー株式会社（旧：株式会社インテリジェンス ビジネスソリューションズ）＜Webアプリケーションエンジニア、プロジェクトリーダー、プロジェクトマネージャー＞440万円〜1000万円東京都パーソルプロセス＆テクノロジー株式会社（旧：株式会社インテリジェンス ビジネスソリューションズ）【データコンサルタント】Tech×ビックデータでマーケティング施策の向上やDX推進へ！500万円〜900万円東京都パーソルプロセス＆テクノロジー株式会社（旧：株式会社インテリジェンス ビジネスソリューションズ）【名古屋】アプリケーションエンジニア407万円〜622万円愛知県パーソルプロセス＆テクノロジー株式会社（旧：株式会社インテリジェンス ビジネスソリューションズ）【テクニカルコンサルタント（フロントエンドエンジニア）】600万円〜東京都パーソルプロセス＆テクノロジー株式会社（旧：株式会社インテリジェンス ビジネスソリューションズ）【福岡】アプリケーションエンジニア417万円〜638万円福岡県パーソルプロセス＆テクノロジー株式会社（旧：株式会社インテリジェンス ビジネスソリューションズ）【愛知県豊田市】WEBアプリケーションエンジニア407万円〜622万円愛知県パーソルプロセス＆テクノロジー株式会社（旧：株式会社インテリジェンス ビジネスソリューションズ）【関西】クラウドエンジニア（自己組織化）386万円〜498万円大阪府パーソルプロセス＆テクノロジー株式会社（旧：株式会社インテリジェンス ビジネスソリューションズ）＜DX推進エンジニア＞450万円〜1000万円東京都パーソルプロセス＆テクノロジー株式会社（旧：株式会社インテリジェンス ビジネスソリューションズ）＜DX推進エンジニア＞（HR Tech領域）400万円〜900万円東京都パーソルプロセス＆テクノロジー株式会社（旧：株式会社インテリジェンス ビジネスソリューションズ）【関西】アプリケーション開発（Python）364万円〜498万円大阪府パーソルプロセス＆テクノロジー株式会社（旧：株式会社インテリジェンス ビジネスソリューションズ）【名古屋】自然言語解析・機械学習・ビッグデータ関連案件400万円〜750万円愛知県パーソルプロセス＆テクノロジー株式会社（旧：株式会社インテリジェンス ビジネスソリューションズ）マーケティングオートメーションコンサルタント500万円〜680万円東京都パーソルプロセス＆テクノロジー株式会社（旧：株式会社インテリジェンス ビジネスソリューションズ）＜AIエンジニア＞業界最大級の転職支援サービス及び関連サービスの開発・運用450万円〜900万円東京都パーソルプロセス＆テクノロジー株式会社（旧：株式会社インテリジェンス ビジネスソリューションズ）【名古屋】ナビゲーションアプリエンジニア　PL・PM候補400万円〜750万円愛知県パーソルプロセス＆テクノロジー株式会社（旧：株式会社インテリジェンス ビジネスソリューションズ）＜PM・PL経験者向けオープンポジション＞500万円〜1000万円東京都パーソルプロセス＆テクノロジー株式会社（旧：株式会社インテリジェンス ビジネスソリューションズ）UX/UIデザイナー500万円〜800万円東京都パーソルプロセス＆テクノロジー株式会社（旧：株式会社インテリジェンス ビジネスソリューションズ）エンジニア、テックリード600万円〜1000万円東京都パーソルプロセス＆テクノロジー株式会社（旧：株式会社インテリジェンス ビジネスソリューションズ）「風通しがよい会社ランキング6位！」ネットワーク／サーバエンジニア400万円〜700万円埼玉県、千葉県、東京...パーソルプロセス＆テクノロジー株式会社（旧：株式会社インテリジェンス ビジネスソリューションズ）【関西】【オープンポジション】インフラエンジニア／フルスタックエンジニア（クラウド）　他384万円〜675万円京都府、大阪府、兵庫県パーソルプロセス＆テクノロジー株式会社（旧：株式会社インテリジェンス ビジネスソリューションズ）セキュリティエンジニア【将来はセキュリティコンサルへ】400万円〜700万円埼玉県、千葉県、東京...パーソルプロセス＆テクノロジー株式会社（旧：株式会社インテリジェンス ビジネスソリューションズ）【関西】インフラ若手未経験334万円〜348万円京都府、大阪府パーソルプロセス＆テクノロジー株式会社（旧：株式会社インテリジェンス ビジネスソリューションズ）＜インフラエンジニア＞自社グループ向けシステムの企画運用384万円〜756万円東京都パーソルプロセス＆テクノロジー株式会社（旧：株式会社インテリジェンス ビジネスソリューションズ）＜クラウドエンジニア＞Microsoft Azureの導入・移行・構築（PL/PM候補）450万円〜850万円東京都パーソルプロセス＆テクノロジー株式会社（旧：株式会社インテリジェンス ビジネスソリューションズ）【関西】RPA（導入コンサル・エンジニア・セミナー研修担当）416万円〜537万円大阪府パーソルプロセス＆テクノロジー株式会社（旧：株式会社インテリジェンス ビジネスソリューションズ）【アプリケーションエンジニア】技術統括部600万円〜1000万円東京都パーソルプロセス＆テクノロジー株式会社（旧：株式会社インテリジェンス ビジネスソリューションズ）＜ITアーキテクト／技術コンサル＞技術統括部600万円〜1000万円東京都パーソルプロセス＆テクノロジー株式会社（旧：株式会社インテリジェンス ビジネスソリューションズ）＜品質保証／プロセス改善コンサルティング＞（技術統括部）630万円〜890万円東京都パーソルプロセス＆テクノロジー株式会社（旧：株式会社インテリジェンス ビジネスソリューションズ）＜エンジニア＞自社プロダクトMITERAS導入PM630万円〜1000万円東京都パーソルプロセス＆テクノロジー株式会社（旧：株式会社インテリジェンス ビジネスソリューションズ）【コーポレートエンジニア】IT構築～テクノロジー推進担当500万円〜800万円東京都パーソルプロセス＆テクノロジー株式会社（旧：株式会社インテリジェンス ビジネスソリューションズ）【関西】マーケティングテクノロジスト645万円〜766万円大阪府パーソルプロセス＆テクノロジー株式会社（旧：株式会社インテリジェンス ビジネスソリューションズ）【関西】IT営業（若手＆エンジニア経験者）368万円〜415万円大阪府パーソルプロセス＆テクノロジー株式会社（旧：株式会社インテリジェンス ビジネスソリューションズ）＜ITソリューション提案営業＞（システムソリューション事業部）450万円〜970万円東京都パーソルプロセス＆テクノロジー株式会社（旧：株式会社インテリジェンス ビジネスソリューションズ）Webマーケティング（時短OK・週4以下OK）500万円〜700万円東京都もっと見る (33求人)今閲覧している求人と職種が同じ求人株式会社 アガルートオープンポジション300万円〜500万円東京都株式会社 ミツモアオープンポジション（エンジニア、カスタマーサクセス、SEO、広告運用等）400万円〜1000万円東京都メリービズ 株式会社バックオフィス改革プロジェクトPM400万円〜650万円東京都コグラフ 株式会社最先端技術開発を進めるグローバルチームでエンジニアWANTED300万円〜600万円東京都株式会社 システムシェアードオープンポジション400万円〜900万円東京都×希望する面談/面接時間帯を選択してください匿名さんのご都合が良い、希望する面談/面接時間帯を選択してください。※企業様との面談をお約束するものではなく、面談可能な場合のみ返信があります。また、企業様によってはご希望に沿うことが難しい場合もございますので、その際はご了承くださいませ。平日9時から12時13時から17時17時から20時20時以降土・日・祝日オンライン面談・面接希望特に希望なし話を聞いてみたい！プロジェクトマネージャー（PM）・リーダーの求人、転職、中途採用に関する情報をお探しですか？転職サイトGreenでは、パーソルプロセス＆テクノロジー株式会社（旧：株式会社インテリジェンス ビジネスソリューションズ）のプロジェクトマネージャー（PM）・リーダーに関する正社員求人、中途採用に関する情報を今後も幅広く紹介していく予定です。会員登録いただくと、プロジェクトマネージャー（PM）・リーダーに関する新着求人をはじめ、最新の転職マーケット情報、転職に役立つ情報などあなたにあった転職、求人情報をいち早くお届けします。 今すぐの人も、これからの人も。まずは転職サイトGreenで会員登録をオススメします。この求人に関連したリンク地域東京都の求人地域×職種東京都のプロジェクトマネージャー（PM）・リーダーの求人 東京都のシステム開発（Web/オープン系）の求人 東京都の社内情報システムエンジニア（社内SE）の求人職種エンジニア・技術職（システム/ネットワーク） > プロジェクトマネージャー（PM）・リーダーエンジニア・技術職（システム/ネットワーク） > システム開発（Web/オープン系）エンジニア・技術職（システム/ネットワーク） > 社内情報システムエンジニア（社内SE）転職・求人サイト GreenIT・Web企業が最も多く利用する転職・求人サイト転職・求人サイトGreen について成功報酬型求人サイトGreenへのご掲載はこちら運営会社プライバシーポリシーセキュリティポリシー利用規約よくある質問サイトマップ採用成功事例転職・求人サイトGreen の求人特集人気企業ランキング急募求人特集積極採用企業特集設立10年以内の成長企業特集社員数50人以下の成長企業特集今熱いのはここ！注目の企業特集転職は【Green・グリーン】優良企業、IT系の求人情報・転職情報満載の転職サイト Copyright© Atrae, Inc. All Right Reserved.×登録して気になる機能を活用しましょう会員登録するfacebookで会員登録・ログインすでにアカウントをお持ちの方はこちらメールアドレスパスワードパスワードを忘れた方はこちらはじめての方はこちら"
