"مطلوب افراد امن للعمل بالمرج | وظائف المازنSkip to contentMenuالرئيسيةأحدث الوظائفالفئاتالدولخدمات التوظيفتطبيق الاندرويدنشر اعلان جديدتسجيل الشركاتبحثمطلوب افراد امن للعمل بالمرجالرئيسيةالوظائفوظائف أمنتم نشر الاعلان بتاريخ 8 ديسمبر, 2020تم فتح باب التعيين بمواقع مميزه بالمرج الجديده ووسط البلد وطره البلدمطلوب افراد امن وذالك للعمل 12 ساعهمؤهل متوسط وجيشلا يتوفر مسكن الراتب 2900 جنيهالسن من 21 ل 45 سنه يتوفر حوافز كل 3 شهور وزياده سنويه – تامين صحي واجتماعي –نحن اداره التعيينات نفسها –التقديم متاح لاخر الاسبوعبيانات الاتصال أنشئ سيرتك الذاتية الخدمة مقدمة بالتعاون مع بيت.كومشارك هذه الوظيفةاضغط للمشاركة على تويتر (فتح في نافذة جديدة)انقر للمشاركة على فيسبوك (فتح في نافذة جديدة)اضغط لتشارك على LinkedIn (فتح في نافذة جديدة)اضغط للمشاركة على Tumblr (فتح في نافذة جديدة)اضغط للطباعة (فتح في نافذة جديدة)المزيدانقر للمشاركة على Telegram (فتح في نافذة جديدة)اضغط لمشاركة الموضوع على Reddit (فتح في نافذة جديدة)اضغط للمشاركة على Pinterest (فتح في نافذة جديدة)اضغط للمشاركة على Pocket (فتح في نافذة جديدة)انقر للمشاركة على WhatsApp (فتح في نافذة جديدة)انقر للمشاركة على Skype (فتح في نافذة جديدة)بحث عن وظيفةأحدث الوظائف اليوممطلوب فرد امن لشركه بترولمطلوب مدخلين بيانات بالشركه في القاهرهمطلوب خريج زراعه لشركه حلوياتمطلوب محاسب لمكتب كليوباترامطلوب مترجمين لشركه سياحيهالحقوق محفوظة © 2021 وظائف المازن	الصفحة الرئيسيةتطبيق الهاتف المحمولبحث عن عملالإعلان علي الموقعشروط الاستخدامسياسة الخصوصيةسياسة ملفات الارتباطإتصل بنانحن نستخدم ملفات تعريف الارتباط على موقعنا الإلكتروني لنمنحك التجربة الأكثر صلة. بالنقر فوق \"قبول\"، فإنك توافق على استخدام كافة ملفات تعريف الارتباط.الاعداداتموافقPrivacy & Cookies PolicyCloseنظرة عامة على الخصوصيةيستخدم هذا الموقع ملفات تعريف الارتباط لتحسين تجربتك أثناء التنقل عبر الموقع. من بين هذه، يتم تخزين ملفات تعريف الارتباط المصنفة حسب الضرورة على متصفحك لأنها ضرورية لعمل الوظائف الأساسية للموقع. نستخدم أيضًا ملفات تعريف الارتباط الخاصة بطرف ثالث والتي تساعدنا في تحليل وفهم كيفية استخدامك لهذا الموقع. سيتم تخزين ملفات تعريف الارتباط هذه في متصفحك فقط بموافقتك. لديك أيضًا خيار إلغاء الاشتراك في ملفات تعريف الارتباط هذه. لكن إلغاء الاشتراك في بعض ملفات تعريف الارتباط هذه قد يؤثر على تجربة التصفح لديك.ضروريضروريAlways Enabledتعد ملفات تعريف الارتباط الضرورية مهمة للغاية لكي يعمل موقع الويب بشكل صحيح. تتضمن هذه الفئة فقط ملفات تعريف الارتباط التي تضمن الوظائف الأساسية وميزات الأمان لموقع الويب. لا تخزن ملفات تعريف الارتباط هذه أي معلومات شخصية.غير ضروريغير ضروريتتضمن أي ملفات تعريف ارتباط قد لا تكون ضرورية بشكل خاص لكي يعمل موقع الويب وتستخدم خصيصًا لجمع بيانات المستخدم الشخصية عبر التحليلات والإعلانات والمحتويات المضمنة الأخرى تسمى ملفات تعريف ارتباط غير ضرورية. من الضروري الحصول على موافقة المستخدم قبل تشغيل ملفات تعريف الارتباط هذه على موقع الويب الخاص بك."
