"【宮前区】【有料老人ホーム】夜勤専任募集！駅から徒歩圏内！（派遣スタッフ）｜介護医療の求人一覧｜ツクイスタッフ求人を探す お気に入り一覧10受付時間／9：00～18：00※土・日・祝は20：00まで受付中HOMEサービス紹介ツクイスタッフとはサービスのご紹介お近くの支店を探す求人検索ご相談・ご応募介護求人のツクイスタッフ HOME > 【宮前区】【有料老人ホーム】夜勤専任募集！駅から徒歩圏内！（派遣スタッフ）	神奈川県川崎市宮前区	派遣スタッフ介護職お気に入りお気に入り済求人No 148669【宮前区】【有料老人ホーム】夜勤専任募集！駅から徒歩圏内！（派遣スタッフ）募集職種介護職雇用形態派遣スタッフ施設形態有料老人ホーム求人情報給与【時給】1,200～1,550円勤務地神奈川県川崎市宮前区犬蔵アクセス東急田園都市線「たまプラーザ駅」より徒歩13分求人詳細仕事内容有料老人ホーム内での夜間介護業務全般応募資格・介護初任者研修・実務者研修・ヘルパー 1級・ヘルパー 2級・介護福祉士	初任者研修(旧ヘルパー2級)以上お持ちの方	必要経験実務経験のある方勤務時間1) 16:00～09:00 ( 休憩 120 分 )勤務日数・休日週1回勤務から応相談給与詳細無資格　1,200～1,300円初任者研修1,300～1,400円実務者研修1,400～1,450円介護福祉士1,450～1,550円待遇「派遣会社トップクラスの福利厚生」・各種保険完備（健康・厚生・雇用・労災）・交通費支給（上限35,000円/月）・昇給制度・退職金制度・年末年始手当・定期健康診断料無料・インフルエンザ予防接種費用補助・資格取得支援制度（受講料全額補助）・有給休暇制度・慶弔休暇制度・産休育休取得実績あり・週払いシステム（専用カード引出し）・研修制度・オンライン研修サービス無料視聴※「E care labo」で500本以上の福祉専門研修動画をスマホなどでお手軽に視聴できます。受動喫煙対策原則屋内禁煙おすすめポイント・職場の情報【施設概要】開所：2008年3月1日定員：120名【おすすめポイント】自立のご利用者様が多く、平均介護度は低めの施設です！夜間の人員体制も充実しているので安心してご勤務可能です！担当のキャリア・アドバイザーが確りとフォローしますので安心して働く事が出来ます！経験者優遇未経験OK無資格OKブランクOKダブルワークOK駅チカ残業なし残業少なめ中高齢者歓迎主婦活躍中シフト応相談年間休日110日以上土日休み土日祝休み週休2日制マイカー通勤OK社宅・住宅手当託児所完備資格取得支援研修あり夜勤なし夜勤専従・専門社会保険完備交通費支給週３日～OKお気に入りお気に入り求人はまとめて応募可能！お気に入りから削除するこの求人の担当支店ツクイスタッフ横浜支店支店情報はこちら ＞この求人情報を見た人は、こんな求人情報もチェックしています！派遣スタッフ介護職社名非公開【宮前区／有料／派遣】開所間もない綺麗な施設！車通勤OK！短時間の入浴専門スタッフ募集有料老人ホーム神奈川県川崎市宮前区東急田園都市線「宮前平駅」よりバス11分時給 1,200円～1,550円お気に入り済お気に入り詳細を見る派遣スタッフ介護職社名非公開【宮前区／有料／派遣】車通勤OK！夜勤専従のお仕事！週1回～OK！曜日固定応相談！有料老人ホーム神奈川県川崎市宮前区東急田園都市線「宮前平駅」よりバス11分時給 1,200円～1,550円お気に入り済お気に入り詳細を見る派遣スタッフ介護職社名非公開【宮前区／サ高住／派遣】週3日～OK！日勤帯のみOK！小規模多機能型居宅介護併設！人気のサ高住求人です！サービス付き高齢者向け住宅神奈川県川崎市宮前区東急線「鷺沼駅」から 鷺02系統バス約7分「下有馬」バス停下車 徒歩5分、横浜市営地下鉄線「センター北駅」から 鷺03・04系統バス約7分「有馬変電所」バス停下車 徒歩9分【時給】1,300～1,550円お気に入り済お気に入り詳細を見る派遣スタッフ介護職社名非公開【川崎市宮前区】たまプラーザ駅より徒歩！自立型有料老人ホームでの介護スタッフ募集！（派遣）有料老人ホーム神奈川県川崎市宮前区東急田園都市線「たまプラーザ」駅より徒歩13分【時給】 ・1,200～1,550円お気に入り済お気に入り詳細を見る派遣スタッフ介護職社名非公開特別養護老人ホームでの介護職員募集！週3日～OK！時間帯応相談！特別養護老人ホーム神奈川県川崎市宮前区JR南武線「武蔵溝ノ口駅」・東急田園都市線「溝の口駅」よりバス20分、小田急線「新百合ヶ丘駅」よりバス30分【時給】1,200～1,550円お気に入り済お気に入り詳細を見る派遣スタッフ介護職社名非公開【宮前区】駅から徒歩圏内！週1回～OK！グループホームで夜勤専門の介護スタッフ大募集！グループホーム神奈川県川崎市宮前区東急田園都市線　鷺沼駅からバス14分下車徒歩7分・JR南武線　武蔵中原駅からバス20分下車徒歩7分　※車、バイク通勤可【時給】1,200～1,550円お気に入り済お気に入り詳細を見る派遣スタッフ介護職社名非公開【宮前区／住宅型有料／派遣】夜勤なしで働けます！都市型プチリゾートをイメージした施設です！有料老人ホーム神奈川県川崎市宮前区JR南武線・東急田園都市線｢溝の口｣駅よりバス23分下車徒歩4分、小田急線「生田駅」よりバス20分下車徒歩4分【時給】1,200～1,550円お気に入り済お気に入り詳細を見る派遣スタッフ介護職社名非公開【宮前区／住宅型有料／派遣】日勤のみ！週3日OK！入浴専門スタッフ募集！有料老人ホーム神奈川県川崎市宮前区JR南武線・東急田園都市線｢溝の口｣駅よりバス23分下車徒歩4分、小田急線「生田駅」よりバス20分下車徒歩4分【時給】1,200～1,550円お気に入り済お気に入り詳細を見る求人検索条件都道府県 指定なし市区町村 指定なし募集職種 指定なし雇用形態 指定なし施設形態 指定なしこだわり条件 指定なしフリーワード 指定なし検索条件を選ぶ求人を探す お気に入り一覧10まとめて応募可能！HOMEツクイスタッフとはサービスのご紹介お近くの支店を探す求人検索サイトマップ会社概要プライバシーポリシーサイトのご利用について業界専門のキャリア・アドバイザー無料相談カンタンWEBエントリーはこちら<?php </div>Copyright ©2021 TSUKUI STAFF CORPORATION. All Rights Reserved. 厚生労働大臣許可 14-ユ-300992 派 14-301172[都道府県][職種]看護職 介護職 看護助手 その他医療職 その他福祉職 サービス提供責任者 事務職 生活相談員 主任ケアマネジャー ケアマネジャー リハビリ専門職 支援相談員 生活支援員 送迎ドライバー 調理員 清掃員 薬剤師 保育士 管理栄養士 栄養士管理職求人・管理職候補はこちら[雇用形態]正社員・契約社員 パート 紹介予定派遣 派遣スタッフ[施設形態]特別養護老人ホーム 介護老人保健施設 有料老人ホーム グループホーム サービス付き高齢者向け住宅 ショートステイ デイサービス デイケア 訪問介護 訪問入浴 病院･医療機関 小規模多機能型居宅介護 保育施設 障がい者･障がい児支援施設 その他[こだわり条件]経験者優遇 未経験OK 無資格OK ブランクOK ダブルワークOK 駅チカ 残業なし 残業少なめ 中高齢者歓迎 主婦活躍中 シフト応相談 年間休日110日以上 土日休み 土日祝休み 週休2日制 マイカー通勤OK 社宅・住宅手当 託児所完備 資格取得支援 研修あり 夜勤なし 夜勤専従・専門 社会保険完備 交通費支給 週３日～OK[フリーワード]選択した条件で検索×お気に入り一覧がいっぱいです！（登録件数は最大 10 件です。）お気に入り一覧へ求人を探す お気に入り一覧0 まとめて応募可能！お気に入り一覧から削除します。よろしいですか？OKキャンセル"
