"滁州学院2021年度高层次人才引进公告_高校人才网导航菜单高校人才网主页高校招聘滁州学院2021年度高层次人才引进公告滁州学院2021年度高层次人才引进公告发布时间：2021-01-13 截止时间：长期 工作地点：安徽省滁州市一、学校简介滁州学院是安徽省属全日制普通公办本科高校。学校所在地滁州市，位居长三角产业辐射主轴线，素有\"金陵锁钥、江淮保障\"之称，是安徽东向发展的\"桥头堡\"、\"南京一小时都市圈\"核心城市，经济总量全省第三。滁州区位优越、交通便捷，京沪、沪汉蓉高铁沿线穿越，距南京高铁车程仅需18分钟，滁宁城际铁路即将建成通车。滁州学院是一所以工、管为主，工、管、文、理、经、教、农、艺八大学科门类协调发展的多科性、应用型本科院校，是全国文明校园、全国文明单位、全国绿化模范单位、全国创新创业典型经验高校、全国深化创新创业教育改革示范高校、安徽省地方应用型高水平大学建设学校、安徽省硕士学位授予单位立项建设学校等。学校现有会峰、琅琊两个校区，占地面积108.9万平方米，校舍建筑面积46.2万平方米，教学科研仪器设备值2.8亿元。设有15个二级学院，62个本科专业。现有教职工1200多人，其中高级职称350多人，博士300余人（含在读），全日制在校本科生19000余人。学校拥有省级产业创新团队1个、滁州市\"221\"产业创新团队7个，省部级科研平台12个，市级科研平台15个。地理学获批安徽省\"双一流\"建设国内一流学科（B类），入选安徽省高等学校Ⅲ类高峰学科。获国家科技进步二等奖1项、省（部）级科技成果奖15项。获批\"全国普通高校中华优秀传统文化传承基地\"（\"凤阳花鼓\"），\"实景地理环境实验室\"获批安徽省重点实验室，\"智能感知与健康养老工程技术研究中心\"获省教育厅建设立项；物联网工程专业获批国家级一流本科专业建设点，地理信息科学等11个专业获批省级一流本科专业建设点。学校秉承\"思变尚新、务实求真\"精神，大力弘扬\"爱国荣校、尊学敬道\"优良校风，深入践行\"修德、求是、博学、笃行\"校训精神，坚持以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，全面加强党对学校工作的领导，突出内涵发展，推进质量提升，全校上下正为建设特色鲜明的地方应用型高水平大学而努力奋斗。竭诚欢迎海内外英才和有识之士加盟我校，共同创造滁州学院美好未来！二、引进计划滁州学院2021年度高层次人才引进计划（表1）单位名称计划岗位计划引进教师专业人才类别计划人数地信学院专任教师地理学、农业工程、公共管理、工商管理博士研究生10测绘科学与技术博士研究生2信息学院专任教师控制科学与工程、计算机科学与技术、软件工程、网络空间安全、信息与通信工程博士研究生4机电学院专任教师物理学、光学工程、材料科学与工程博士研究生2机械工程、力学、材料科学与工程、动力工程及工程热物理博士研究生3电气工程、信息与通信工程、电子科学与技术、控制科学与工程、计算机科学与技术、仪器科学与技术、兵器科学与技术博士研究生2化工学院专任教师化学工程与技术、药学博士研究生5食品学院专任教师食品科学与工程、公共卫生与预防医学博士研究生或行业企业人才3机械工程、仪器科学与技术、动力工程及工程热物理、控制科学与工程、农业工程博士研究生或行业企业人才2生物学、生态学、作物学博士研究生2土木学院专任教师建筑学、土木工程、力学、地质资源与地质工程、环境科学与工程、风景园林学、城乡规划学、生态学博士研究生3金融学院专任教师数学、教育学（高等教育学）博士研究生3应用经济学、理论经济学、管理科学与工程博士研究生5计算机科学与技术博士研究生1经管学院专任教师管理科学与工程、工商管理、应用经济学博士研究生4文学院专任教师新闻传播学博士研究生或教授2中国语言文学博士研究生2外语学院专任教师外国语言文学博士研究生1教科院专任教师教育学、心理学博士研究生2音乐学院专任教师艺术学（音乐学）博士研究生1美术学院专任教师设计学（产品设计方向）博士研究生1体育学院专任教师体育学博士研究生1马院专任教师马克思主义理论、哲学、法学、政治学博士研究生4合计65滁州学院2021年度高层次人才引进计划（表2）单位名称计划岗位计划引进教师专业人才类别计划人数信息学院专任教师控制科学与工程、计算机科学与技术、软件工程、网络空间安全、信息与通信工程教授/教授级高工1专任教师控制科学与工程、计算机科学与技术、软件工程、网络空间安全、信息与通信工程行业企业人才1机电学院专任教师机械工程、力学、材料科学与工程、动力工程及工程热物理行业企业人才1专任教师电气工程、信息与通信工程、电子科学与技术、控制科学与工程、计算机科学与技术、仪器科学与技术、兵器科学与技术行业企业人才1化工学院专任教师材料科学与工程教授/教授级高工1金融学院专任教师计算机科学与技术行业企业人才1经管学院专任教师工商管理、管理科学与工程教授/教授级高工2专任教师应用经济学行业企业人才1外语学院专任教师外国语言文学教授/教授级高工1合计10注：人才引进计划中，专业要求栏加粗字体为一级学科。高层次人才引进计划最终以省主管部门审批为准。三、引进条件（一）基本条件拥护中国共产党领导，热爱社会主义祖国，热爱教育事业；遵纪守法，品行端正，具有优良的思想政治素质和道德品质；具备较高的素养、能力及良好的团队合作精神；身心健康。（二）人才标准1.领军人才符合安徽省财政厅、教育厅财教[2016]1805号文件认定的一类、二类和三类人才标准条件的国家级、省级人才。2.拔尖人才年龄在50周岁及以下，具有研究生学历的教授（或教授级高工），学术影响较大，业绩成果丰硕，工作能力突出，能够在学科专业建设中发挥示范带头作用。拔尖人才应具备下列条件之一：①具有博士学位的教授；②主持国家自然（社会）科学基金等二类以上科研项目1项以上；③获得一类科研奖励（前5名），或二类二等（前3名）以上科研奖励1项以上。3.青年英才年龄在40周岁及以下，具有博士研究生学历学位，符合省委编办批准的我校编制周转池制度实施方案之《滁州学院人才标准》规定的条件；同时具有副高级职称的可放宽至45周岁。其中：A类青年英才应具备下列条件之一：①已评聘本科高校副教授职称，或以第一作者发表本学科高水平学术论文（理工科发表一类期刊论文5篇以上，其中SCI二区以上不少于1篇；人文社科发表二类期刊论文3篇以上）；②主持国家自然（社会）科学基金等二类以上科研项目；③获得二类一等以上（前8名）、二等（前5名）科研奖励1项以上。B类青年英才应具备下列条件之一：①已正式出站的博士后；②以第一作者发表本学科高水平学术论文（理工科发表一类期刊论文3篇以上、人文社科发表二类期刊论文2篇以上）；③主持省自然（社会）科学基金等三类（不含厅级重点项目、企业委托项目）以上科研项目；④获得二类一等以上科研奖励，或二等（前5名）、三等（第1名）科研奖励1项以上。C类青年英才应以第一作者发表本学科高水平学术论文（理工科发表一类期刊论文、人文社科发表二类期刊论文）1篇以上。4.行业企业人才年龄在45周岁及以下，具有硕士研究生以上学历学位和高级工程师职称（或相当专业技术职务），同时具有5年以上大、中型企业技术骨干工作经历，并主持或参与（前5名）过本行业重大技术研发（攻关）项目，或具有多项国家专利技术，或获得省部级以上科研奖励。5.人才团队由三类以上领军人才领衔，以拔尖人才、青年英才或行业企业人才等为主体组成，具有相对稳定的团队合作机制，已取得良好合作成效和共同成果，拥有自主知识产权的创新成果，在国内外相关专业领域已具有一定的学术影响。四、引进待遇滁州学院2021年引进高层次人才及团队待遇一览表人才类别购房资助款科研启动费其他待遇备注领军人才一、二类面议目标任务面议三类150万理工科：100-180万元人文社科：50-90万元三年内享受教授津贴2500元/月。租房补贴3000元/月（年限3年）。目标任务面议拔尖人才/120万理工科：60-90万元人文社科：30-50万元三年内享受教授津贴1500元/月。租房补贴2000元/月（年限3年）。目标任务面议，待遇分三档，视符合条件情况确定青年英才A类110万理工科：30-50万元人文社科：20-30万元三年内享受副高待遇（未获评副教授者）；三年内享受博士津贴800元/月；其中经学术委员会认定优秀人才科研成果有重大突破的，可享受教授待遇3年，三年内享受教授津贴1500元/月。租房补贴1500元/月（年限3年）。待遇分三档，视符合条件情况确定B类90万理工科：25万元人文社科：15万元三年内享受副高待遇；三年内享受博士津贴800元/月。租房补贴1000元/月（年限3年）。C类70万理工科：15万元人文社科：8万元享受讲师待遇；三年内享受博士津贴800元/月。租房补贴1000元/月（年限3年）。人才团队对引进的3人及以上高层次人才团队，除按照以上人才类别给予团队成员相应待遇外，另给予100-300万元的团队科研启动费，具体根据聘期目标任务设置情况“一事一议”。注：1.领军人才可试行年薪制、协议工资等薪酬方式，具体\"一人一议\"；2.三类领军人才、拔尖人才、青年英才（A类）科研启动费待遇，根据引进人才具体条件及目标任务情况确定，原则上每多符合一项条件，提高一档待遇；3.行业企业人才中具有博士学位的高级工程师（或相当职称）参照执行A类青年英才待遇和任务考核；4.引进人才符合安徽省海外高层次人才和急需紧缺人才条件的，职称评审实行绿色通道；5.教授、博士特殊岗位津贴根据学校有关规定经考核发放。6.申请校内住房者享受租房补贴，领取购房资助款的不再享受租房补贴。五、引进方式高层次人才引进分全职引进和柔性引进两种方式。全职引进主要通过公开招聘、工作调动等，报经省主管部门审批，审批通过的以占编方式聘用。柔性引进按学校相关文件执行，由学校自主研究聘用。高层次人才团队可以专、兼职相结合方式引进，具体\"一事一议\"。六、选聘程序1.报名。高层次人才应聘请直接发送个人简历电子版至各二级学院招聘邮箱，按照\"毕业学校—学历层次—所学专业—姓名—应聘单位（学院）—高校人才网\"格式标明应聘信息，并保证所提交的材料真实、准确、完整。2.资格审查。各二级学院进行资格审核，审核通过后，通过电话通知应聘者考核的内容、方式、时间和地点等。3．考核考察。由用人单位组织相关学科专家（不少于7人）进行考核考察。高层次人才根据实际可以通过试讲、面试、面谈等方式进行。考察采取多种形式，由人事处和用人单位共同完成，具体考察初步拟聘人选的政治思想、道德品质、心理素质、专业功底等情况。4.录用公示。经考核考察、用人单位会议研究推荐、通过人事处考察和审核的拟聘人选，提交学校会议研究审定，确定拟聘人选，在学校人事处网站公示7天。5.体检报到。经公示无异议的，签订就业协议，体检由学校统一组织在指定的三级甲等医院进行。体检合格、符合招聘条件的拟聘人员，根据人事处通知及时到校办理报到手续。七、相关说明1.本公告为预公告，引进计划和条件等以上级主管部门审批结果为准。主管部门审批后如有调整，另行公告通知。2.行业企业人才中，具有博士学位的高级工程师（或相当专业技术职务）参照执行A类青年英才引进待遇；具有硕士学位的高级工程师（或相当专业技术职务），符合入编条件并报经省主管部门审批通过的按照在编、副教授待遇引进，不再享受其他特殊引进待遇。3.人才标准中所列业绩成果，以学校研究高层次人才引进时其前五年所取得的业绩成果为主，有关等级、类别依照《安徽省普通本科高等学校教师专业技术资格申报条件》（皖教人[2016]1号）和学校有关文件规定。4.聘期目标任务和考核及其他事宜按照学校2021年人才引进相关文件等规定执行。5.按新冠肺炎疫情防控要求，请应聘人员自觉遵守国家、当地政府和学校等疫情防控工作相关规定。八、联系方式学校网址：www.chzu.edu.cn人事处联系方式：王老师、贾老师（0550）3518055学校地址：安徽省滁州市会峰西路1号学校邮编：239000各二级学院联系方式：学院名称联系电话与投递邮箱地理信息与旅游学院杨老师：0550-3519929；dxxyzp@163.com计算机与信息工程学院赵老师：0550-3513053/3510481；zsh@chzu.edu.cn机械与电气工程学院林老师：0550-3510034/3510959；qibinlin@126.com材料与化学工程学院郑老师：0550-3511055；zjd071@126.com生物与食品工程学院朱老师：0550-3512035；zhushuangjie@chzu.edu.cn土木与建筑工程学院戴老师：0550-3510568/3510978；shibaodai@163.com数学与金融学院翟老师：0550-3510676/3510583；mqzhai@126.com经济与管理学院王老师：0550-3081018/3081211；wangqimdj@163.com文学与传媒学院孔老师：0550-3510612/3510258；kongliuhui80@163.com外国语学院梁老师：0550-3081001；948770578@qq.com教育科学学院张老师:0550-3510267；290174148@qq.com音乐学院谢老师：0550-3510513；122801516@qq.com美术与设计学院崇老师：0550-3511019/3512501；zhaozhenhua9808@163.com体育学院程老师：0550-3510798；954956807@qq.com马克思主义学院汪老师：0550-3510976；2802814817@qq.com附件：《安徽省普通本科高等学校教师专业技术资格申报条件》（皖教人[2016]1号）（节选）滁州学院2021年1月12日Copyright © 2007-2021 高校人才网 版权所有 网站备案信息：粤ICP备13048400号-2粤公网安备：44010602004138号本站由广州高才信息科技有限公司运营中华人民共和国增值电信业务经营许可证：粤B2-20180648人力资源服务许可证编号：440106160023 企业统一社会信用代码：91440106MA59BTXW56客户咨询电话：020-85611139 QQ：2881224205 邮箱：info@gaoxiaojob.com高校人才网——国内访问量、信息量领先的高层次人才需求信息平台Edited by Lzy -SP-分享按钮2881224205020-85611139 15920573323高校人才网"
