機械設計聯系我們首頁職位搜索現場招聘網上招聘教育培訓職業指導政策咨詢人才派遣關于我們機械設計公司名稱：大連宇科創新科技有限公司公司性質：有限責任公司行業類型：科學研究、技術服務和地質勘查業公司規模：10--99人工作性質：全職更新日期：2021-01-14招聘人數：2工作經驗：不限最低學歷：本科月薪范圍：6001-8000元/月年齡要求：工作地點：甘井子區營城子街道沙崗子營沙路職位描述崗位職責:1. 產品方案和設備、系統、管路設計；2. 負責產品加工技術問題處理；3. 負責繪制圖紙，跟進零部件加工，以及整機裝配；4.跟進解決項目開展中的執行進度和質量；5.總結分析，提交技術分析報告。能力要求：1.電機、機電一體化、機械、工控自動化專業本科及以上學歷。2.能熟練使用設計工具，如Tribon、AUTOCAD、SOLIDWORKS等。3.具有較強的解決問題能力、學習能力和創新能力。4.良好的團隊協作精神及溝通協調能力，敬業，認真，責任感強。5.2年及以上設備機械設計或船廠設計工作經驗。6.英語四級及以上；7.本科及以上學歷。聯系方式聯系電話：13940447034 0411 - 84793860聯系人：王向茹電子郵箱：公司網站：公司地址：甘井子區營城子街道沙崗子營沙路相關信息版權所有:大連人力資源市場 地址:大連市西崗區高爾基路18-1號Copyright 2019 All Rights Reserved 遼ICP備08007999號建議使用IE8以上版本瀏覽器訪問本站提示收藏成功!申請記錄 收藏記錄提示申請成功!申請記錄 收藏記錄成年片黄色电影大全 - 视频 - 在线观看 - 影视资讯 -飞爱网
