"Высшая математика - услуги в Белой Церкви | Поиск специалистов | Услуги на Superjob с ценамиУслугиНайтиВходРегистрацияУслуги / Репетиторы / Математика / Высшая математикаРепетиторы по высшей математике в Белой ЦерквиНайдено 19 исполнителейКристина ПелыхУдаленноОпыт работы со школьниками и студентами 3 годастудентка 4 курса НГТУ им. Алексееваонлайн-помощь или занятия на домуВПР по математике500 руб. / часОГЭ по математике500 руб. / часЕще 3 услугиПоказать контактыПопробуйте зарабатывать на хобби!Разместите объявление — получите клиентов и заказыСоздать услугуУзнать подробнееЕлена МитинаМосква, улица Миклухо-Маклая, 61Оказывает услуги по адресуУдаленноОбразование:• МГУ им. М. В. Ломоносова, механико-математический факультет• Кандидат наук• Учитель математики в средней школе• Преподаватель высшей математики в ВУЗе... В профильБольшой опыт подготовки учащихся к ЕГЭ, ОГЭ, ДВИ, поступлению в колледжи и лицеи, к экзаменам по математике на английском языке (SAT, GMAT, AP Calculus). А также подготовка студентов Вузов к зачетам, экзаменам и контрольным.ЕГЭ по математике2 000 руб. / услугаВысшая математика2 000 руб. / услугаЕще 2 услугиПоказать контактыЯсмин ОхасоваУдаленноИмею диплом бакалавра в химической технологии нефтегазовой промышленности, знаю, что такое интегралы и как делить на ноль.Высшая математика450 руб. / часАлгебра300 руб. / часЕще 2 услугиПоказать контактыСергей Дмитриевич СубочевЛенинградская область, Гатчинский район, КоммунарОказывает услуги по адресуУдаленноЯ кандидат технических наук, репетитор с многолетним опытом. Даю консультации, уроки для школьников по физике и математике. Повышаю текущую ... В профиль успеваемость, готовлю к ЕГЭ, ОГЭ, ГИА.Нахожу взаимопонимание с учениками, мотивирую их к учебе. Применяю свои эффективные методики и наработки, способы решения задач. Использую в качестве обучающей программы систему компьютерной математики – Maple. Эта система является мощным средством одновременного изучения математики, информатики и программирования.Организую все возможные виды и способы занятий: в бумажно-рукописно-словесном виде (как принято в школе), электронном виде, непосредственно, дистанционно, в виде презентаций, интенсивных тренингов, у себя дома и на дому у ученика.Провел как краткие курсы со многими школьниками, так и длительные — с заметными положительными результатами.Я окончил Санкт-Петербургский государственный университет аэрокосмического приборостроения по специальности «Автоматизированные системы управления» и долго преподавал в этом ВУЗе. Преподаю математику и физику применительно к требованиям дальнейшего обучения Вашего ребенка в колледже или ВУЗе.Помогаю в профориентации. Если Ваш ребенок уже поступил в колледж или ВУЗ, то могу оказывать дальнейшую поддержку по ряду предметов.Веду индивидуальные занятия дистанционно. Возможны занятия на дому у педагога (г. Коммунар, недалеко от Павловска).ЕГЭ по математике (базовый уровень)1 500 руб. / услугаЕГЭ по математике1 500 руб. / услугаЕще 10 услугПоказать контактыФархат ХабибуллинГотов приехатьУдаленноКандидат физико-математических наук.Занимался репетиторством с 2002 года, с введением ЕГЭ подготавливал абитуриентов к сдаче ЕГЭ.Принимал участие в ... В профиль экспертной комиссии ЕГЭ в роли эксперта.Принимал участие в проведении “Международная школа-конференция для студентов, аспирантов и молодых ученых” как в роли сотрудника, так и участника.Имею научные публикации в рецензируемых научных журналах.Являюсь автором контрольных работ по математике и информационным технологиям на различных сайтах с 2017 года.Высшая математика500 руб. / часАлгебра500 руб. / часЕще 2 услугиПоказать контактыВалентина УльяновскаяГотов приехатьУдаленноПодготовка к экзаменам, егэ, огэ, ликвидация пробелов, теоретические и практические работы. Математика, высшая математика.ЕГЭ по математике700 руб. / часВысшая математика700 руб. / часПоказать контактыВалерий СтрельцовУдаленноМатематический анализ500 руб. / часДифференциальные уравнения500 руб. / часЕще 2 услугиПоказать контактыДиана СулеймановаРеспублика Татарстан, Казань, Советский район, Спортивная улица, 3Оказывает услуги по адресуУдаленноПреподаватель КФУ, доцент. Опыт репетиторства более 15 лет. Подготовка школьников к ОГЕ, ЕГЭ на высокие баллы. Постоянно пополняю банк задач, решаем ... В профиль все 19 задач в профильном ЕГЭ. Также готовлю школьников к олимпиадам и поступлению в физ-мат лицеи.Подготовка студентов к экзаменам по всем разделам выСшей математики, статистики, экономико-математическим дисциплинам.ЕГЭ по математике (базовый уровень)800 руб. / часВысшая математика900 руб. / услугаПоказать контактыНаталья КривоносоваУдаленноЕГЭ по математике (профильный уровень)по договорённостиМатематический анализпо договорённостиЕще 2 услугиПоказать контактыВ начало12Быстрые фильтрыОчиститьСпециальностиВысшая математикаРегионыБелая ЦерковьВыбрать несколькоСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
