"Baco.の美容師・アシスタントの求人 - 大阪府大阪市｜リジョブ求人掲載について企業様ログインリジョブ検索キープ会員登録メニュー求人を検索する求人を検索するおすすめ求人閲覧履歴検索条件管理キープした求人スカウト会員登録美容師アイリストネイリストエステティシャンセラピストマッサージ柔道整復師鍼灸師あん摩マッサージ師リジョブ美容師大阪府大阪市Baco.の美容師・アシスタントの求人現在こちらの求人・転職情報は募集を行っていません。キープして募集再開通知を設定すると、この求人が募集を再開した際に、お知らせメールを受け取ることができます。キープBaco.（心斎橋駅 徒歩 2分 / 四ツ橋駅 徒歩 5分）｜美容師(アシスタント）の求人情報【中途アシスタント募集＆月給22万～】技術だけでなくホスピタリティ溢れるサロン★正社員職種 / 役職美容師（ アシスタント ）給与正社員 / 月給 22.0万円〜23.0万円キープ12人がこの求人への応募を検討しています正社員「正社員」の募集要項給与月給 22.0万円〜23.0万円基本給22万円＋レッスン項目の合格により最大１万円店舗名・勤務地・Baco.大阪府 大阪市 （心斎橋駅 徒歩 2分）住所大阪府 大阪市中央区 南船場4-5-8 RASTER ON SHINSAIBASHI 4Fアクセスマップ地図を表示するGoogle マップでルートを確認する勤務時間10:00〜18:30／日曜・祝日10:00〜20:00／土曜日…他月曜定休祝月の場合は営業、翌火曜日に振替定休特徴週4回週5回シフト制ボーナス・賞与あり経験者歓迎社会保険完備個人サロン駅近インセンティブあり交通費支給アシスタント週6回美容室・ヘアサロン美容師免許正社員新規フリー客多数20代多数30代多数女性が多い繁華街にある仕事内容カット・カラー・パーマを中心とするサロンワーク全般必要経験アシスタント必要資格美容師免許休日・毎週月曜定休・月２日シフトで公休・夏季休暇６連休・年末年始休暇５連休福利厚生ボーナス・賞与あり / インセンティブあり / 社会保険完備 / 交通費支給 / 育児休暇あり・年2回商品売上に対するインセンティブあり・年1回成績優秀者は賞与あり・交通費 月/10000円まで支給・駐輪所代全額支給・社員旅行・食事会求める人物像・シャンプー、カラー等アシスタント業務ができる方・素直で明るく向上心のある方・スタッフやお客様を大切にできる方・美容師として技術やセンスを磨きたい方・ヘアデザインや撮影に興味のある方役職の詳細サロンワークに関わる業務全般私たちの夢・想いBaco.とairfeelには『ALL FOR YOU』という理念があります。全員が利他の精神で、目に留まる魅力あるデザインを創造すること、お客様に最高のホスピタリティ(おもてなし)を提供すること、全てにおいて情熱的であり続けること。特に撮影やデザイン、技術力にはこだわりがあり、自分たちにしかできない独自のヘアを追求しています。美容師として技術やセンスを磨きたい方、撮影や接客、技術が好きな方。想いがあればキャリアは関係無い。是非一緒に働きましょう!PRお客様はもちろんスタッフ間の関係性も大切にしています。思いやりを持ち、自分以外の方も大切にできるよう皆こころがけています。技術力や独自のヘアデザインを追求することにも力を入れています！撮影などを通して一緒に美容師を楽しみましょう！「正社員」を募集している店舗Baco.各店舗の特色（詳しい給与、一緒に働くスタッフ、サービスメニュー、客層など）が見られます1件の店舗Baco.（大阪府大阪市:心斎橋駅 徒歩 2分 / 四ツ橋駅 徒歩 5分 ）正社員応募と今後の流れ●リジョブの応募フォームより応募↓●面接可否を、電話、メール、マイページ上のメッセージのいずれかにてお知らせ致します。※ドメイン指定受信の解除を予めして下さい。↓●担当者と面接↓●採用決定↓◎入社※採用方法が変更となる場合もございますので、ご了承ください。給与【正社員】月給22.0万〜23.0万キープWでお祝い金プレゼント！採用が決まったら最大10,000円さらに勤務し続けて最大10,000円12人がこの求人への応募を検討していますキープ企業情報企業名Baco. airfeel（株式会社EAFI）（企業のこだわり・自慢 / オーナーからのメッセージ など）店舗情報店舗名Baco. （大阪府大阪市:心斎橋駅 徒歩 2分 / 四ツ橋駅 徒歩 5分）（一緒に働くスタッフ、サービスメニュー、客層など）募集中の他の店舗から応募する想いを応援する ※facebook上でシェアこの企業の想いに共感したらシェアして応援！この求人をfacebookでシェアすることで、あなたの友達から友達へと、この求人のことを知ってもらうことができます。twitterでシェアLINEで送るメールで送る求人を検索する都道府県を選ぶ 東京都 神奈川県 千葉県 埼玉県 愛知県 大阪府 北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 岐阜県 静岡県 三重県 滋賀県 京都府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県 海外 職種を選ぶ 美容師 ネイリスト エステ アイリスト セラピスト マッサージ 柔道整復師 鍼灸師 あん摩マッサージ指圧師 アロマ リフレクソロジー 整体師 ヨガ フィットネス 理容師 美容部員 カイロ 受付・レセプション・フロントもっと絞り込むカンタン検索エリアから探す大阪府の人気エリア大阪市堺市枚方市八尾市東大阪市大阪府の人気の駅から探す心斎橋駅大阪駅難波駅京橋駅江坂駅条件で絞り込む業務委託訪問通信生歓迎面貸し・ミラーレンタルOK大阪府の近隣エリアから美容師の求人を探す兵庫県京都府滋賀県奈良県和歌山県詳細条件で検索するリジョブについて利用規約求職者様お問い合わせお祝い金とはよくあるご質問個人情報保護方針免責事項･特定商取引会社概要サイトマップリジョブ iPhoneアプリ企業様メニュー企業様ログイン求人掲載について企業様お問い合わせ上に戻る　▲© REJOB Co.,Ltd. All Rights Reserved.閉じる求人探しに戻るWお祝い金をもらうまでの流れstep1応募リジョブで求人に応募リジョブで求人に応募！step2採用採用決定応募した企業で採用が決定！マイページよりお祝い金をご申請ください。step3お祝金採用お祝い金をGET！弊社にて確認後、採用お祝い金をプレゼント！step4継続所定期間の勤務継続入社から1年間勤務した段階で、再度ご申請ください。step5お祝金勤続お祝い金もGET！弊社にて確認後、勤続お祝い金をプレゼント！求人探しに戻るよくある質問Wお祝い金とは？リジョブに掲載中の求人にご応募いただいたすべての方を対象に、採用が決まった段階と、1年間の勤務を継続した段階の2回、Wでお祝い金をプレゼントします。職種によって10,000円×2回プレゼントか、5,000円×2回プレゼントかが変わりますので、下の「お祝い金の金額は？」の箇所でご確認ください。なぜ2回お祝い金がもらえるの？リジョブをきっかけに新たな第一歩を踏み出してくださったこと、また、長くお仕事を継続されていることへのお祝いの気持ちを伝えるためです。そのため「採用」と「勤続」という、節目のタイミングでそれぞれお祝い金をお渡しさせていただくことにいたしました。みんな2回お祝い金がもらえるの？はい、条件を満たした方全員に、もれなく2回お祝い金をプレゼントいたします。リジョブの求人にご応募した後、採用された方でかつご申請いただいた方に「採用お祝い金」を、さらに入社日から1年間勤続した方でかつご申請いただいた方に「勤続お祝い金」を、それぞれプレゼントさせていただきます。なお申請方法や給付対象外となる場合については、下の「実施要項」をご確認くださいWお祝い金がもらえる求人は？リジョブに掲載されている求人すべてがWお祝い金の対象となっております。期間・対象は？(1)2016年10月20日以降の期間にご応募いただいた方なお、勤続お祝い金は(1)に加えて下記の条件を満たした方が対象となります(2)採用お祝い金の給付を受けている(3)1年間の勤務を継続した日から60日以内（入社日から425日以内）に勤続お祝い金の申請をしている就業先企業からお祝い金がもらえるの？いいえ、求人サイトリジョブを運営する、株式会社リジョブがお支払いいたします。お祝い金に関するお問い合わせはご就業先の企業様ではなく、リジョブへお願いいたします。お祝い金の受取は就業先に伝わるの？いいえ、お祝い金の申請・受け取り状況は一切ご就業先の企業様へ通知いたしません。お祝い金についてお祝い金の金額は？職種によって10,000円×2回の場合と5,000円×2回の場合がございます。・お祝い金 10,000円×2回の職種美容師・理容師/アイリスト/柔道整復師/鍼灸師/あん摩マッサージ指圧師/理学療法士/作業療法士/言語聴覚士/ケアマネージャー/社会福祉士/介護福祉士/精神保健福祉士/ホームヘルパー1級/社会福祉主事任用・お祝い金 5,000円×2回の職種エステ/ネイリスト/美容部員/セラピスト/アロマ/マッサージ/リフレクソロジー/整体師/カイロ/ヨガ/フィットネス/レセプション(受付)/ホームヘルパー2級/介護事務/ガイドヘルパー/介護予防運動指導員/高齢者コミュニケーター/福祉用具専門相談員/無資格(介護)※アイリストに関して※2016/10/21以降にご応募いただいた方に上記の金額が適用されます。それ以前にご応募いただいた方は、一律5,000円となりますのでご了承ください。なお、2016/10/21以降にご応募いただいた方でも、「未経験（該当資格なし）」の経歴の場合は、一律5,000円となりますのでご了承ください。お祝い金はいつもらえるの？採用お祝い金については、原則として入社日の翌月中に、採用の確認をいたします。確認がとれた日の翌月末にお振込みいたします。（例）2月1日入社の場合3月中に採用のご確認→4月末にお祝い金をお振込みなお、確認状況によりお振込みが前後する場合がございますので、あらかじめご容赦ください。また、勤続お祝い金については、1年間の勤務継続後にリジョブへお問い合わせいただき、所定の手続きが完了しましたら、お振込みいたします。お祝い金をもらうまでの流れは？採用お祝い金については、マイページにログイン後、お祝い金のページよりご申請いただき、弊社にて採用のご確認がとれたらお祝い金をお振込みいたします。勤続お祝い金については、入社日から1年勤続した段階で、リジョブへお問い合わせくださいませ。別途手続きのご案内をお送りいたします。詳細については下の「実施要項」よりご確認くださいませ。求人探しに戻る実施要項対象2016年10月20日以降の期間にリジョブで求人にご応募した方採用お祝い金の申請について採用が決定した後、リジョブのマイページより申請を行ってください。採用の確認がとれた後、給付の手続きを行います。詳しくはよくある質問の「お祝い金はいつもらえるの？」からご確認ください。採用お祝い金の申請期間は入社日から2年以内ですので、期間内にご申請ください。勤続お祝い金の申請について入社日より1年間の勤務を継続した後、リジョブへお問い合わせください。必要な手続きのご案内をさせていただきます。手続きの際には、勤務の継続が確認できる書類のご提出をしていただきますので、下記の必要書類をご用意ください。勤続お祝い金の申請期間は「1年間の勤務を継続した日から60日以内(入社日から425日以内)」ですので、期間内にご申請ください。なお、採用お祝い金の給付を受けていない方は勤続お祝い金の給付対象外となりますので、ご注意ください。勤続お祝い金申請の必要書類について「勤務先」「氏名」「在籍年月」の３点が明記されており、1年間勤務を継続したと分かる資料（例）給与明細、シフト表など※「勤務先」「氏名」「在籍年月」以外の情報は伏せていただいて構いませんお祝い金金額採用された職種に応じます。・お祝い金 10,000円×2回の職種美容師・理容師/アイリスト/柔道整復師/鍼灸師/あん摩マッサージ指圧師/理学療法士/作業療法士/言語聴覚士/ケアマネージャー/社会福祉士/介護福祉士/精神保健福祉士/ホームヘルパー1級/社会福祉主事任用・お祝い金 5,000円×2回の職種エステ/ネイリスト/美容部員/セラピスト/アロマ/マッサージ/リフレクソロジー/整体師/カイロ/ヨガ/フィットネス/レセプション(受付)/ホームヘルパー2級/介護事務/ガイドヘルパー/介護予防運動指導員/高齢者コミュニケーター/福祉用具専門相談員/無資格(介護)※アイリストに関して※2016/10/21以降にご応募いただいた方に上記の金額が適用されます。それ以前にご応募いただいた方は、一律5,000円となりますのでご了承ください。なお、2016/10/21以降にご応募いただいた方でも、「未経験（該当資格なし）」の経歴の場合は、一律5,000円となりますのでご了承ください。注意事項・下記に該当する場合、採用お祝い金を給付できないことがあります。‐他の求人媒体（求人サイト、フリーペーパー、店舗HP、貼り紙等）から、該当の企業へ応募していた場合‐継続して勤務の意思が確認できない場合※申請後、採用の確認が出来ない場合、勤務が確認出来るもの（給与明細のコピーなど）の提出をお願いすることがあります。・下記に該当する場合、勤続お祝い金を給付できないことがあります。‐応募時に入力いただいた氏名と、勤務実績を確認するための書類で確認できる氏名（名義）が異なる場合‐勤務先会社（店舗）名が申請時の提出資料から確認ができない、もしくは応募先の名称と異なる場合‐提出資料から1年間の勤務の継続があったと分からない場合‐提出資料が改ざん可能な資料である場合・下記に該当する場合、勤続お祝い金の給付対象外となります。‐採用お祝い金の給付を受けていない‐1年間の勤務を継続した日から61日以上(入社日から426日以上)経過している・本件は株式会社リジョブ主催のものです。お問合せ等は株式会社リジョブへお願いいたします。・本件は予告なく終了する場合がございます。あらかじめご了承ください。求人探しに戻るログイン会員登録求人を検索するおすすめ求人（ログインしてください）キープした求人閲覧履歴スカウト（ログインしてください）人気の職種美容師アイリストネイリストエステティシャンセラピストマッサージ柔道整復師鍼灸師あん摩マッサージ師企業様ログイン求人掲載について"
