48 | コピー×ノベル　ラボコピーライターノベリストがあなたのビジネスを彩るsearchプロフィール起業家の集客戦略無料プレゼントサービス販売中電子書籍執筆小説お問い合わせmenuCLOSEプロフィール起業家の集客戦略無料プレゼントサービス販売中電子書籍執筆小説お問い合わせCLOSEキーワードで記事を検索CLOSEオンラインサロン「週末起業スタートアップラボ」開設決定！HOME482019.04.03 眞山 健幸48ツイートシェアはてブLINEPocketシェアはこちら！ツイートシェアはてブLINEPocketfeedly「ストーリー」×「ビジネス」究極のブランディング徹底解説マニュアル!!集客するにはマーケティング戦略が必要。webで調べればすぐにヒットしますが、それだけでは不十分です。人が何らかの行動を起こすときには、心が動いています。人の心を動かすには、小説や映画のようにストーリーを駆使することが効果的です。数値や根拠に基づくマーケティングに加え、人の心を動かすためのストーリー。これが、最強の集客ツールになると僕は確信しています。これによって、あなたは後発組であるにも関わらず、圧倒的にブランディングされ、ライバルと差別化にすることができるのです。この、ノウハウをギュッと凝縮して、120ページ以上の資料にまとめました。期間限定でプレゼントしています。無料でゲット！コメントを残す コメントをキャンセルメールアドレスが公開されることはありません。 * が付いている欄は必須項目ですコメント名前 *メール *サイト次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。トップページへトップページへRECOMMENDこちらの記事も人気です。マーケティング2019.8.27ツイッターのフォロワーを増やし、強い関係を作る４つの方法とは？	未分類2019.12.25Ｍ１グランプリ２０１９の感想【イチオシはぺこぱ】	小説・創作2020.2.3第３章　上司はとりあえずうざい【社畜もなかなか悪くない】	未分類2020.12.17STEP4.本格的な起業準備	小説・創作2020.2.4第４章　彼女の前だけが落ち着く【社畜もなかなか悪くない】	起業の理念・マインド2019.4.19社会人サークルを運営すると得られる５つの価値	日常ネタ2019.4.1平成の時代終了。新元号「令和」と決まった日に感じること。	セミナー情報2019.3.8学習したらアウトプットの習慣を！	ABOUTこの記事をかいた人眞山 健幸コピーライターノベリスト（小説家兼コピーライター）。 脚本・小説をそれぞれ養成所に通って勉強し、小説ではweb小説投稿サイトのコンクールで入賞。その後、コピーライターとして活。ストーリーをビジネスに取り入れたライティングサービス（ブログ、webサイト、ＬＰ、スタップメール、プロフィール作成代行）や、webアクセス解析も行っている。NEW POSTこのライターの最新記事起業の理念・マインド2021.1.10【特別なお願い】週末起業オンラインサロン情報を拡散して頂けませんか？未分類2020.12.29仕事の効率化は健康な身体から！腰痛などは整体で解消しよう未分類2020.12.23STEP7．オフライン集客戦略未分類2020.12.18STEP6．オンライン集客戦略の構築プロフィールコピー×ノベル　ラボ代表眞山　健幸/Takeyuki Mayamaコピーライター/webディレクター/コンサルタント＜事務所＞〒１０４-００６１東京都中央区銀座1-22-11　銀座大竹ビジデンス 2F詳しいプロフィールＬＩＮＥ公式アカウント友達追加してくれた方に、期間限定で「魅力あるプロフィールを作るための５ステップシート」をプレゼント中！メールFacebookTwitterYoutubeオンラインサロン「週末起業スタートアップラボ」会社を辞めず、あなたの好きなことで起業しよう！ローコスト・ローストレス・ローリスクの週末起業で、月収＋１０万円を一緒に目指しませんか？詳しく見てみるネットラジオ番組アーカイブ2021年1月2020年12月2020年10月2020年9月2020年7月2020年6月2020年2月2020年1月2019年12月2019年11月2019年9月2019年8月2019年7月2019年6月2019年5月2019年4月2019年3月2019年2月2019年1月2018年12月2018年11月カテゴリーセミナー情報プロフィールマーケティングライティング制作事例小説・創作日常ネタ未分類起業の理念・マインド電子書籍音声メディア・webラジオTM.web企画/コピーライターノベリスト　眞山健幸小説家兼コピーライターストーリーをビジネスに生かしたライティングサービスプロフィールサービス概要#235 (タイトルなし)プロフィールブログ無料プレゼントサービスサイトマッププライバシーポリシーお問い合わせ©Copyright2021 コピー×ノベル　ラボ.All Rights Reserved.
