"【保育士/正社員（正社員）】株式会社日本保育サービス/東京都の《求人募集23774067》-転職EX【掲載停止】求人を探す詳しい条件で探す新着求人から探す気になるリスト0閲覧履歴ログイン新規会員登録転職なら転職EX > 東京都 > 大田区 > 保育士/正社員（株式会社日本保育サービス）この求人は現在応募を受け付けていません。転職したいけど探す時間がない！まずは登録して情報収集から！あなたが探している求人と似ている求人ケアドライバー≪Web面接実施中≫SNSでも話題！/未経験OK/土日休み可/定着率9... 株式会社三和交通統轄本部給与◆歩合給 ◆ただし、下記給与は保証！記...勤務地埼玉県、東京都、神奈川県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。介護スタッフ◆地元で活躍！地元で成長！/車・バイク・自転車通勤可/未経験・無資格から... 株式会社スマイル給与月給21万5160円〜24万2400円...勤務地東京都、神奈川県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。介護職(ケアスタッフ)◆無資格大歓迎!/1日短時間からOK/資格支援あり!◆ 株式会社三英堂商事給与【介護付有料老人ホーム『家族の家ひまわ...勤務地茨城県、栃木県、群馬県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。整体師・鍼灸師・指圧師/正社員【人材紹介】 株式会社スタッフプラス給与月収　21万円　〜　25万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。ケアマネジャー◆実務未経験者歓迎/試用期間後正社員/完全週休2日制（土日）/ 年休1... ケアゲート株式会社給与【ケアマネジャー未経験者】 月給25万...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。理学療法士（PT）/正社員【人材紹介】 株式会社スタッフプラス給与月収　25万円　〜　33万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。整体師・鍼灸師・指圧師/正社員【人材紹介】 株式会社スタッフプラス給与月収　22万円　〜　25万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。介護職★新施設オープニングスタッフ＆東京・神奈川の施設★未経験歓迎★学歴・年齢・資格... 新富士病院グループ【合同募集】給与月給20万7000円以上（一律手当込み...勤務地東京都、神奈川県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。ケアマネジャー（介護支援専門員）/正社員【人材紹介】 株式会社スタッフプラス給与月収　27万円　〜　32万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。理学療法士（PT）/正社員【人材紹介】 株式会社スタッフプラス給与月収　21万円　〜　27万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。介護福祉士◆選べる勤務地・雇用形態/残業月平均3時間以下/月10日休み/年休120日◆ ケアゲート株式会社給与■月給30万円〜（月5回の夜勤手当80...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。理学療法士（PT）/正社員【人材紹介】 株式会社スタッフプラス給与月収　25万円　〜　31万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。この求人に似ているものを探す- 東京都 × 介護、福祉サービス関連 の転職・求人- 東京都 × 介護士、ヘルパー、ケアマネージャー等介護職 の転職・求人- 東京都 × 福祉関連 の転職・求人- 未経験歓迎 の転職・求人過去の掲載内容この求人は現在応募を受け付けていません。正社員保育士/正社員（正社員） / 株式会社日本保育サービス株式会社日本保育サービス 求人ID：23774067求人の特徴未経験歓迎企業メッセージ / 募集要項 / 応募方法 / 企業情報企業メッセージ■■仕事内容■■【保育士資格必須のおしごとです。】【保育最大手級の年間休日126日（2019年度実績）働きやすさバツグンの保育士のお仕事】アスク大森保育園は、JR京浜東北線「大森駅」東口より徒歩3分の商業施設、Luz大森の5階にあります。園内は広々として開放的。太陽の光をたくさん浴びて明るく元気いっぱいの保育園です！保育室に隣接している屋上庭園で夏場のプールも楽しめます。＜ポイント＞・2017年2月、日本保育サービスが「プラチナくるみん」認定を取得しました積極的な子育てサポートを行っている企業として厚生労働大臣の認定を受けた証です。・持ち帰り仕事なし・事前の園見学希望の方も歓迎です♪・育休取得率93％！復職者を応援！入社後しっかりフォローするのでブランクがあってもご安心ください。・発達支援研修、手あそび・歌あそび研修、パネルシアター研修など日々の保育に活かせる人気の研修が多数【仕事内容】保育士業務全般を行って頂きます。＜主な仕事内容＞・日々の保育（持ち帰り仕事なし！）・保護者のフォロー・行事の企画／実施・書類作成（日案・月案、児童表、お便りなど）＜受動喫煙対策＞敷地内全面禁煙※保育士資格必須【求める人材/能力】＜必須条件＞保育士資格【勤務時間】週40時間シフト制（1日実働8時間、休憩60分）　※時短勤務可能（雇用形態：契約社員）　【シフト例】　8:00〜17:00、9:00〜18:00、10:00〜19:00　※入社すぐに時短勤務をする場合は契約社員スタートとなります。　正社員希望の場合、勤務1年後から時短勤務制度を利用できます。【休日】週休2日制（土日祝出勤分は翌週に振り替え休日を取得）　年間休日126日　夏季休暇　冬季休暇【待遇】■社会保険完備（雇用保険、労災保険、健康保険、厚生年金保険）　■住宅補助制度あり→家賃実質1万円！　・自治体の借上社宅制度利用可　・大型寮あり（関東のみ）　■支度金・引越し代　※当社規定あり　■社内制度　・退職金制度あり（勤続年数3年以上）　※転居を伴う異動をお願いすることはありません。　・職員給食制度（一食380円・給与天引き）　■研修制度充実（年間100種類程度）　・年次・経験年数ごとの階層別研修（勤務時間内）　・自由選択型研修（参加自由）　※東京、神奈川、埼玉、千葉のみ　■キャリアアップ制度あり　月5，000円〜40，000円の手当支給あり（会社から任命された場合に限る）　■アスクの認証保育園の割引き制度（保育料半額）■■特記事項■■【採用までの流れ】ご応募いただきましたら、採用担当よりご連絡いたします。※着信拒否設定にご注意ください。※内定まで最短1週間※面接は直接園での面接、もしくはWeb面接、ご希望に応じます。【採用担当者からのひとこと】ご応募いただきましたら、採用担当よりご連絡いたします。※着信拒否設定にご注意ください。※内定まで最短1週間※面接は直接園での面接、もしくはWeb面接、ご希望に応じます。ポイント1特記事項【採用までの流れ】ご応募いただきましたら、採用担当よりご連絡いたします。※着信拒否設定にご注意ください。※内定まで最短1週間※面接は直接園での面接、もしくはWeb面接、ご希望に応じます。【採用担当者からのひとこと】ご応募いただきましたら、採用担当よりご連絡いたします。※着信拒否設定にご注意ください。※内定まで最短1週間※面接は直接園での面接、もしくはWeb面接、ご希望に応じます。ポイント2アピール交通費別途支給　寮/社宅/住み込み　未経験者歓迎　ミドル・40代・50代活躍中ポイント3アピールコード302,307,501,502募集要項募集職種医療、介護、福祉サービス > 介護、福祉サービス関連 > 介護士、ヘルパー、ケアマネージャー等介護職医療、介護、福祉サービス > 介護、福祉サービス関連 > 福祉関連雇用形態正社員勤務時間仕事内容欄の【勤務時間】をご参照ください勤務地東京都大田区交通[最寄り駅]　[アクセス]給与月収　24万円　〜　33万円待遇・福利厚生仕事内容欄の【待遇】をご参照ください休日・休暇仕事内容欄の【休日】をご参照ください応募方法応募資格※仕事内容欄【求める人材/能力】をご参照ください※日本語ネイティブレベルの方に限る選考プロセス-企業情報会社名称株式会社日本保育サービス事業内容子育て支援施設の運営や開設子育て支援施設の支援事業コンサルティング事業等代表者西井　直人設立-資本金99000000従業員数3783平均年齢-転職したいけど、求人を探す時間がない人は、まずは登録して情報収集から！勤務地を選んで転職・求人情報を探す関東東京｜神奈川｜千葉｜埼玉｜茨城｜栃木｜群馬北信越新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野関西大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山中国・四国鳥取｜島根｜岡山｜広島｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知東海愛知｜岐阜｜静岡｜三重九州・沖縄福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄北海道・東北北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島海外転職EXトップ詳細求人検索会社案内パートナー紹介ヘルプ利用規約個人情報保護方針お祝い金に関して厚生労働大臣許可：13-ユ-305190©ZIGExN Co., Ltd. ALL RIGHTS RESERVED.株式会社じげんサービス一覧安心への取り組み株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。ページの先頭へ"
