"株式会社北野テック[射水市] - 求人情報 - いいまち富山富山のイベント・新店・グルメ・クーポン・求人、お店・企業の情報は、地域密着・情報発信サイト「いいまち富山」で！求人クーポンいいまち富山ドットコムTOP>企業暮らし企業>水道・管工事>住宅設備>増改築・リフォーム>株式会社北野テック株式会社北野テック上水道や消雪等の官庁工事、水廻りのリフォームや下水道切替等の民間工事まで幅広く工事を行っています。Tel:0766-84-4123射水市店舗情報お問い合せ求人情報地図ツイート友達に教える求人情報体力系求人[正社員 / 体力系求人]＜新規正社員増員募集＞現場管理者　※未経験者大歓迎！事業拡大につき新規正社員増員いたします。＜現場管理者＞給与28万円～40万円 ※経験・年齢・能力・資格など考慮勤務地射水市業界経験不問制服あり募集要項仕事の内容・道路に埋設されている水道管、消雪菅の布設工事・一般住宅、学校やアパート等の公共施設での配管工事●未経験の方は、資格取得まで親切に指導します。●技術を活かして働きたい方、技術を身に付けたい方も大歓迎です。対象となる方・要普通免許・未経験者も大歓迎です！・管工事施工管理技士の有資格者優遇雇用形態正社員勤務地射水市勤務時間08時00分～17時00分勤務時間(その他)給与給与(その他)28万円～40万円※経験・年齢・能力・資格など考慮待遇・福利厚生労働保険,社会保険,その他待遇・福利厚生(その他)賞与：年2回、各社保完、交通費一部支給、資格・家族・皆勤手当、資格取得支援制度、中小企業退職金共済、社服支給、車通勤可能休日・休暇日・祝、第2・第4土曜日、年末年始、夏期、GW応募方法応募フォーム又はお電話にてご応募ください連絡先Tel:0766-84-4123　採用担当まで募集期間2017年12月26日～応募会社案内会社解説上水道や消雪等の官庁工事、水廻りのリフォームや下水道切替等の民間工事まで幅広く工事を行っています。企業名株式会社北野テック代表者代表取締役　北野文男社員数10名以上20名未満住所〒934-0005富山県射水市善光寺28-16電話番号0766-84-4123店舗情報公式HPhttp://www.kitanotech.jp/同じ会社の他の募集体力系求人[正社員 / 体力系求人]＜新規正社員増員募集＞配管技能者及び見習い　※未経験者大歓迎！事業拡大につき新規正社員増員いたします。＜配管技能者及び見習い＞給与23万円～40万円 ※経験・年齢・能力・資格など考慮勤務地射水市いいまち富山TOPプライバシーポリシーサイトマップ掲載案内サイトポリシー運営会社案内お問い合わせ富山の特集や限定クーポンなどが楽しめる情報サイト。Copyright © 2021 いいまち富山 All Rights Reserved.フリーワード検索いいまち富山 Mobile Service携帯・スマートフォンでもいいまち富山の情報をGET。クーポンも使えるよ"
