"Майстер з виготовлення зовнішньої реклами, вивісок, рекламщик - Львов, Львовская область - вакансия 868865Личный кабинетЛогинПарольЗабыли пароль? РегистрацияПоиск вакансий Добавить вакансию Поиск резюме Добавить резюме СтатьиМайстер з виготовлення зовнішньої реклами, вивісок, рекламщик - Львов, Львовская область - вакансия 868865« К результатам поискаКоваль А. В., ФОПДата: 12.01.2021Город: Львов, Львовская областьСфера деятельности: Инженеры и технологиЗарплата: 15000 грн / месяцТекст вакансии:Вимоги: порядність, бажання працювати та заробляти.Досвід роботи і практичні навички з виробництва візуальної реклами:- виклейка плівки в т.ч. на вітрини, машини- формовка об'ємних літер, встановлення в літери світлодіодних модулів- робота з композитом (фрезерування)- зварювальні роботи- монтаж вивісок і рекламних конструкцій- акуратне і якісне виконання всіх етапів виготовлення рекламної продукції- Перевага і бонуси надаються майстрам по виготовленню об'ємних літер.Умови роботи:- робочий графік 9.00 -18.00- при необхідності нічні монтажі (наприклад в ТЦ, де дозволено працювати тільки вночі)- відрядження для монтажів в інші містаУ випадку наявності власного автомобіля (буса) і використання його для виїзду на монтажі — транспортні послуги оплачуються додатково.Досвід роботи обов’язковий !Район «Рогатка»Телефонуйте за номером — 0980323035, на повідомлення не відповідаю.Контактные данные:Чтобы просмотреть контактные данные вакансии, вам необходимо авторизоваться с помощью вашего логина и пароля.Форма авторизации находится в шапке справа. Если у вас нет логина и пароля, вам необходимо зарегистрироваться.Ищешь работу на дому? Подписывайся на Телеграм канал Работа Дома!© 2007-2021 JobsMarket.com.ua Помощь Контакты"
