"השמה – PJobs השמת סטודנטים ואקדמאיםביתהשמההשמת סטודנטים ואקדמאיםחיפוש משרות פנויותחיפוש עבודה דיסקרטיהכוונה תעסוקתיתהכנה למרכזי הערכההכנה לראיונות עבודהייעוץ קריירהשדרוג קורות חייםכח אדםהשמההשמהשירותי השמה צריכים להתאים לשני גורמים מרכזיים: דורשי עבודה ומעסיקים. התאמה מן הסוג הזה תבטיח את שביעות הרצון של הצדדים ותאפשר שיתוף פעולה פורה. יחד עם זאת, לא כל החברות העוסקות בתחום של משאבי אנוש אכן יודעות כיצד להשיג את המטרה. הסיבה לכך היא מגוון רחב של מעסיקים, שורה ארוכה של דרישות מיוחדות והיצע דינאמי של דורשי עבודה.אנחנו בחברת PJobs מתמקדים בהשמת סטודנטים ואקדמאים. היתרון שלנו הוא היכרות מלאה עם קהל היעד ועם הצרכים שלו. במקביל, אנו עושים את מרב המאמצים על מנת להבין מה המעסיק צריך. סטודנטים ואקדמאים מגיעים אלינו כי אנו מציעים בית חם ויחס אישי. כל אחד מהנציגים שלנו פנוי לשדרוג קורות החיים שלכם, להתאמה אישית של מקצוע ולמתן דגשים לחיפוש אחר קריירה מתגמלת ועשירה. הדור הבא של משאבי האנוש מתחיל כאן ולכן יש כיוון מתאים כדי להשתתף בו.באילו תחומים ניתן למצוא משרות לסטודנטים ואקדמאים?קהל היעד שכולל סטודנטים ואקדמאים חשוף לסוגים רבים של משרות. בניגוד למה שנהוג לחשוב, סטטוס סטודנטיאלי לא אמור למנוע מדורשי עבודה למצוא משרה בכירה ושכר הוגן, אלא להיפך. רוב המעסיקים שיש אצלנו בוחרים בסטודנטים בגלל הפוטנציאל שלהם. מעסיק שמקבל דרכנו המלצה על מועמד יודע שהוא יכול לחסוך זמן וכסף. מעבר לכך, אנו מתחייבים להתאמת משרות איכותיות למועמדים איכותיים. זהו הערך המוסף שלנו ומכאן נובעת ההצלחה בקרב אקדמאים וסטודנטים בכל הגילאים.בין המשרות המוצעות אצלנו תוכלו לברר על ניהול תיקי לקוחות, קנייני מדיה, מנהלי פרויקטים ומנהלי חשבונות. לאורך השנים צברנו ניסיון משמעותי בהתאמת משרות והשמה עבור מנהלי חשבונות, רפרנטים בתחום הביטוח והפנסיות, סוכני שטח וכמובן ייעוץ, שירות, מכירה ותמיכה טכנית. ספקטרום המשרות אצלנו מתעדכן מסביב לשעון ואנו גם שמים דגש על שילוב אמהות במעגל העבודה במשק.מאגר המועמדים שלנו כולל סטודנטים לתואר ראשון ושני ואקדמאים עם ובלי ניסיון. תהליך ההשמה מתבצע במהירות, ביעילות ותוך שמירה על שקיפות מלאה מול הלקוח. אנו מעניקים את השירות בסכומים הוגנים ומזמינים אתכם להצטרף למשפחה.© 2020 PJobs השמת סטודנטים ואקדמאיםPowered by WordPress"
