就活の内定辞退のポイントと詫び状の書き方 - 履歴書DoHOME応募準備就職試験自分磨き会社選び就活特集一覧就活就活の内定辞退のポイントと詫び状の書き方就活で数社から内定が出たら、決めた会社以外には内定辞退の連絡をする必要があります。どのような方法で伝えたら角がたたないでしょうか。就活の内定辞退について、時期や連絡方法、詫び状の書き方をご紹介します。電話やメールや手紙などの連絡方法の中から最適な方法を選択してお詫びの気持ちを伝えることが社会人として大切なことです。Facebook Twitter はてブ Pocket就活中に内定辞退をすることになったら？就活では希望する職種の会社を何社か受ける場合も多いと思います。内定が出たら嬉しいですが、数社から内定を頂いたら一つに絞って他の会社には辞退を伝えなければなりません。内定を辞退したいと連絡するのは勇気がいるものです。できれば角が立たないようにしたいものですが、どのような点に気を付けたらよいのでしょうか。ここでは就活中の皆さんに向けて、内定辞退する時のポイントやマナーをご紹介します。まだ内定が出ていない皆さんも、もしもの時のために読んでみてくださいね。就活中に内定辞退する際に押さえておきたいポイント「第一志望の会社に受かったから」「面接を受けていくうちに自分には合わないと感じた」など、内定辞退の理由は人それぞれあるかと思います。もしかしたらこれから先、内定辞退した会社と付き合う機会もあるかもしれません。そのためどんな理由があるにせよ、誠意をもって内定辞退を伝えることが大事なのです。内定辞退する時の時期やマナーなど、押さえておきたいポイントをご紹介します。内定辞退の時期は内定通知後早め内定通知が来てから数日以内、遅くても内定承諾書の提出前には連絡するのがマナーです。内定辞退者が出ると会社側は別の人を探さなければなりません。伝えるのが遅くなればなるほど、会社側に迷惑をかけてしまいます。せっかく内定を出してくれた会社なのに、義理を欠く行動をしては失礼に当たります。言いづらいことかもしれませんが、内定を辞退するのは悪いことではありません。誠意をもって伝えることがお互いのためでもあるのです。他の会社の結果待ちなどの理由で１週間以上返事を待ってもらいたい場合は正直に相談してみるのも手です。場合によっては回答期限を延期してもらえる場合もあります。それでも内定承諾書の提出期限までには必ず連絡するようにしましょう。内定辞退の連絡方法は電話電話で直接話しましょう。メールや手紙ですと、相手に届いたのか確認できないので確実な連絡方法とは言えないです。大事な話ですから直接担当者に伝えた方が確実ですし、こちらの誠意も伝わりやすいでしょう。午前中など担当者が忙しい時間帯を避けて連絡する心遣いも忘れないようにしたいものですね。まず電話連絡をした上で後日詫び状を送るのが社会人としてのマナーです。内定辞退を手紙で企業に伝えるときの書き方マナー６つ内定辞退の理由は聞かれるまで話さない辞退する旨を伝えるだけにし、相手に聞かれたら正直に話すとよいでしょう。他の企業を選んだ場合は非常に言いにくいですよね。だからと言って家庭の事情などと嘘をつくのは良くありません。内定を受けるかどうか決めるのは自分ですし、会社側も内定辞退者が出ることは想定しているはずです。今後の参考にと辞退の理由を聞かれるケースが多いので、その時に「よく考えた結果、他社の方が自分の適性に合っていると感じた」など理由を正直に告げ謝罪するのがベターです。聞かれなければ答える必要はありません。無難な断り方の例をご紹介しますので参考になさってください。他の業種の方が自分に合っていると感じた地元での就職を希望していて、条件に合った企業を選んだ他社の方が自分の適性に合っていると感じた家族と相談した結果、他社を選ぶことにした第一志望と言っていたのに内定辞退する場合は考えが変わったことを伝える最初は第一志望だったが、就職活動をするうちに考えが変わったことを伝えれば大丈夫です。数社を並行して受けている場合でも、どの会社でも「第一志望です」と言う方も多いと思います。始めから「他の会社と迷っている」とは言えませんよね。「面接時点では第一志望だった」「就活を進めるうちに他社の方が自分に合っていると感じた」というような流れで説明すれば、面接で話したことと矛盾せず角も立ちません。内定辞退のやり方・電話での伝え方やお詫びの仕方就活中に内定辞退をする時の詫び状を送る際の基本的マナー電話で内定辞退の連絡をしたら、書面で詫び状を送るのが社会人としてのマナーです。気持ちを伝えるためにもパソコンではなく手書きで作成しましょう。詫び状についての基本的なマナーと書き方についてご紹介します。封筒や便箋は白を基準に選ぶ縦書き用の白地の便箋と、三つ折りで入るサイズの封筒を選びます。ただし、手紙以外にも送る書類がある場合は折らずに入る封筒を選びクリアファイルに入れて送ると良いでしょう。封筒の宛名は部署名まで記入する担当者にちゃんと届くよう、表面には部署名と氏名を記入します。裏面には住所、学校名、氏名を記入します。詫び状は「拝啓」に始まり「敬具」で締める縦書きで書く場合は「拝啓」の次に挨拶と本文を書き「敬具」で締めます。そのあとに送付当日の日付と自分の学校名・氏名、送付先の会社名と部署名・担当者名を記入するのが一般的です。本文の文章例拝啓　時下ますますご清祥のこととお慶び申し上げます。先日は内定のご連絡を頂きありがとうございました。誠に申し訳ありませんが、地元企業にお世話になることを決めたため内定を辞退させて頂くことになりました。今まで大変お世話になっておきながら、辞退することになり大変申し訳ありません。末筆ながら、貴社のますますのご発展をお祈り申し上げます。敬具内定辞退メールを企業に送る時の書き方・失礼のないマナー就活中の内定辞退は早めに伝えるのがポイント就活中の内定辞退は「早め」「正直に話す」ことがポイントです。話しにくいからと言って後回しにしてしまうと、どんどん連絡したくなくなります。辞退の意思が固まったら早めに連絡してしまうのが会社にとっても自分にとってもベストなのです。おすすめ関連記事この記事を読んだ人にはこれがオススメ！内定辞退メールを企業に送る時の書き方・失礼のないマナー内定承諾書を返送する時の送り方と封筒の書き方内定辞退のやり方・電話での伝え方やお詫びの仕方内定式にふさわしい髪型とNGな髪型内定者懇親会で気をつけたい服装・メール・自己紹介のマナー内定承諾書に同封する添え状の意味と書き方「内定を保留したい」企業への返事具体例と伝え方マナー内定取り消しのよくある理由と対処法内定式に参加するときの服装の男女別マナー就活の内定が出る時期・内定のお礼の伝え方と例文就活はスケジュール管理をしっかりすることから始まる内定の報告をお世話になった人にするときのマナーと注意点一度落ちた会社に再応募は可能？採用を勝ち取るポイント就活時期の変遷から考えるこれから必要になる対策次の記事・前の記事どんどん次の読んでみよう♪前の記事就活の最終面接で好印象を与える受け答え次の記事お金を貯めるための効率の良い貯金方法３つ人気記事ランキング【履歴書ダウンロード】手書き・Word両対応テンプレ＆記入例【退職願･退職届･辞表ダウンロード】PDFフォーマット･Wordテンプレ･記入例【職務経歴書ダウンロード】すぐ使えるフォーマットと記入例履歴書を送る封筒の色・サイズ・宛名などの正しい書き方【履歴書の年号早見表】生まれ年で入学・卒業年がわかる履歴書の職歴欄の書き方・職種別記入ポイント公務員試験の面接の頻出質問10選と答え方のポイント計画年休とは？労働者が知っておきたい休暇のルール就職試験の作文・誰でも簡単に身に付く書き方のポイント履歴書を持参して手渡しするときの基本マナー！封筒や添え状は必要なの？就活に役立つ新着記事固定給のメリットや歩合給との違いは？給料が変わらないわけではない素直さを自己PRポイント・例文・企業が求める人物像を理解しよう自己分析のやり方がわからない就活生が知っておくべきこと職種一覧・就活時に知っておくべき職種別特徴や業種との違い転職の面接で話す退職理由の例文・前向きな印象を与えるポイント欠勤控除の計算方法は会社ごとに違うので就業規則を要チェック清掃業の志望動機は「誠実さ」が大事！アピールするコツ・例文源泉徴収票とは？いつもらえる？転職や退職の時にも必要になる最低賃金以上かどうかの計算方法・自分の賃金を確認しようインテリア業界の志望動機を「好き」で終わらせない書き方・例文新着特集ページ初めての履歴書ダウンロード＆履歴書の書き方ガイド初めてのアルバイト！働く前に読むべきバイトマナー履歴書とは違う！？エントリーシートの書き方マナー採用の決め手は志望動機！好印象を与える応募書類の作り方貯金したい人必見！今すぐ実践できる貯金と節約の極意内定を受ける？それとも辞退する？内定の疑問を徹底解説失敗しない転職方法はこれだ！準備が明暗を分ける転職成功の秘訣ニート脱出大作戦！社会復帰を目指す人の今すぐ始めたい脱出方法第一志望を狙い撃ち！就職活動で失敗しない必勝面接術就活グッズは内定の決め手！企業に好印象な就職活動の必需品履歴書Do ＞就活 ＞就活の内定辞退のポイントと詫び状の書き方応募準備 |就職試験 |自分磨き |会社選び |就活HOME |特集一覧 |運営 |プライバシーポリシー▲PAGE TOPCopyright (c) 履歴書Do All Rights Reserved.
