就活生向けの清潔感のある前髪の作り方を男女別に紹介 - 履歴書DoHOME応募準備就職試験自分磨き会社選び就活特集一覧就活就活生向けの清潔感のある前髪の作り方を男女別に紹介就活用のスーツ・靴・鞄等の就活グッズを揃えた就活生の皆さん、それだけではまだ不十分です。就活生の第一印象を左右するのは、何といっても顔…そして前髪です。今までの前髪では、履歴書の写真で落とされるかも？実はとても重要な、就活中の前髪についてご紹介していきたいと思います。Facebook Twitter はてブ Pocket就活は前髪で印象が決まる清潔感を出したい就活生にとって、身だしなみは重視すべきポイント。とりわけ、顔と同時に目に入る前髪は、人の第一印象を左右する重要なポイントとされています。つまり、髪の毛をどんなにしっかりセットしていたとしても、前髪のせいで全体的にだらしない印象を与えてしまうこともあるのです。ここでは、就活中におすすめの清潔感あふれる前髪の作り方を男女別に紹介していくので、ぜひ参考にしてください。就活生の前髪は眉毛を出すことが大事面接官に好印象を与えることができる前髪には、男女ともに共通点があります。その共通点とは、何なのでしょうか。就活生の前髪の鉄則清潔感を与えるためには、眉毛を出すのが基本です。前髪が眉にかかっていると、表情が分かりにくくて暗い印象を与えてしまいがち。また、きちっとしたスーツ姿になびく長い前髪は、本人が思っているよりアンバランスです。自ずと不潔・だらしないといった印象を醸し出してしまうのです。この掟さえ守っておけばあとは何でもOKというわけではありませんが、キホンのキだと思って肝に銘じてください。女性就活生の前髪の作り方は”流して留める”女性の場合、前髪は横分けにしてピン等で留めるのが基本です。前髪を留める際に使うヘアピンは、赤やピンクなどカラフルな色は避け、黒や紺などの地味な色を選んだほうがより好印象になります。就活中は前髪を横分けにしてピンで留めたほうがいい理由として考えられるのが、以下のポイントです。知的に見える大人っぽく見える崩れにくい今から就活！という人は、流せるように前髪を伸ばすことをおすすめします。短めの前髪でも、横に流してスタイリングすることできちっとした印象を与えることが可能です。女性就活生の前髪は眉毛が出ていてもNGなポイントがある反対に、眉毛が出ていてもNGな前髪は以下のようなスタイルです。ぱっつん前髪：子供っぽく、奇抜な印象ギザギザ前髪：カジュアルな印象短め前髪＋触覚：子供っぽく、ビジネスにはふさわしくない印象カジュアルな前髪は、スーツと合わせたときにちぐはぐした印象を与えてしまいます。面接官は、就活生が自社で働く姿をイメージしつつ採用活動を行っているので、仕事をしている姿がイメージできない学生は採用されない可能性大です。就活中は、上記のような自分好みのスタイルは一旦あきらめる必要がありそうですね。女性就活生の前髪は基本に沿って作るのが鉄則女性の前髪の作り方は、本当に様々です。その一部をご紹介していきますので、どうぞご参考までに。○基本形１．分け目を決める（きりっとして見える左分けが一般的）２．前髪をコームで梳く３．内側からスプレーをかけ、固める４．耳の上で、目立たないようにピン留めする５．外側からもスプレーで固める注意してほしいポイントピンはできるだけ目立たないように付ける（額・前髪中央はもちろんNG）スプレーをかけすぎない就活の髪型で成功する６つのポイント女性編とはいえ、「前髪が言うことを聞いてくれない！」という人もいることでしょう。そんな人は、前髪に癖付けをするためにこんなひと手間をかけているようです。前髪を水やスタイリングウォーターで濡らして分ける寝る前に前髪を分け、長い方の毛束をカーラーで巻いて癖付けをするワックスをなじませ、スタイリングしやすくするスタイリング方法や前日からの工夫次第で、前髪のコンディションも改善することができます。髪質が良くないとあきらめてしまわず、ひたすら工夫あるのみ！です。男性就活生の前髪の作り方は”イイ子”に徹しよう男性の就活生は”明るい・さわやか・活発・清潔”といった印象を与える必要があります。つまり、イイ子ちゃんオーラを醸し出すようなイメージです。反対に”ミステリアス・ワイルド・カワイイ”といった印象は就活においてはマイナスポイント。それを念頭に置いて、就活中は髪型を決めるようにしましょう。男性就活生の前髪はシンプルに作る男性については、前髪と一緒にヘアスタイルについても解説していきます。”流して留める”形が基本の女性就活生とは異なり、男性就活生の前髪・ヘアスタイルはとてもシンプル。眉毛が出る長さの短め前髪全体的に短い、短髪スタイルもみあげは短め、耳は出す襟足は襟にかからないようにたったこれだけです。「前髪の流し方は？」なんて思っている人、そんな長めの前髪はマイナスイメージにつながるのでNGです。あくまでさわやか・活発なイメージを守るようにしましょう。ワイルドなイメージもNGですので、坊主やスキンヘッドも就活中は避けるようにしましょう。面接の髪型で男性が就活中にやってはいけないのは５つ男性就活生が前髪をスタイリングするときの注意点短髪である就活中は、ワックス等の整髪料が手放せません。そんな整髪料も、使い方によってはよくない印象を与えてしまうので注意しましょう。男性就活生は陥りがちなNGヘアに気をつけてワックスのつけすぎでギラギラ就活生整髪料が臭って大迷惑就活生全くスタイリング剤を着けないのも覇気がない印象になってしまいます。適量を守って無香料の製品を選ぶように心がけましょう。就活中の前髪スタイリングは男女ともに色々研究してみましょう就活が始まると、企業研究や面接対策で慌ただしい日々を送ることになります。しかし、面接において髪型が与える印象は合否をも左右しかねません。合間を見て、さわやかな印象を与える前髪のスタイリング方法を色々試してみるようにしましょう。おすすめ関連記事この記事を読んだ人にはこれがオススメ！就活の髪型で成功する６つのポイント女性編就活の黒染めはいつからがベスト？黒髪に染める際の注意点就活の髪色で気を付けるべき点・理想は黒で清潔感アピール就活にパーマはアリ？企業側の印象とかける場合の注意点就活の不安を解消したい人に試してほしい考え方や行動転職準備の進め方・活動の完成度を確認するチェックリストOB・OG訪問の質問例と行く前に準備しておくこと就活のシャツ選びのポイント・スーツに合うおすすめシャツとは内定承諾書を返送する時の送り方と封筒の書き方エントリーシートの基本的な書き方とメールでの提出の仕方企業研究のやり方・就活でしっかり絞り込む方法５つ内定ブルーを解消して就活後の不安を乗り切る方法６つ就活の質問・逆質問で面接官に熱意を伝える自己アピール方法なりたい職業ランキング上位の変化は「憧れから安定へ」次の記事・前の記事どんどん次の読んでみよう♪前の記事転職に強い資格の人気ランキング【男女共通・30代女性向け】次の記事面接後に送るお礼メールの書き方と例文人気記事ランキング【履歴書ダウンロード】手書き・Word両対応テンプレ＆記入例【退職願･退職届･辞表ダウンロード】PDFフォーマット･Wordテンプレ･記入例【職務経歴書ダウンロード】すぐ使えるフォーマットと記入例履歴書を送る封筒の色・サイズ・宛名などの正しい書き方【履歴書の年号早見表】生まれ年で入学・卒業年がわかる履歴書の職歴欄の書き方・職種別記入ポイント公務員試験の面接の頻出質問10選と答え方のポイント計画年休とは？労働者が知っておきたい休暇のルール就職試験の作文・誰でも簡単に身に付く書き方のポイント履歴書を持参して手渡しするときの基本マナー！封筒や添え状は必要なの？就活に役立つ新着記事固定給のメリットや歩合給との違いは？給料が変わらないわけではない素直さを自己PRポイント・例文・企業が求める人物像を理解しよう自己分析のやり方がわからない就活生が知っておくべきこと職種一覧・就活時に知っておくべき職種別特徴や業種との違い転職の面接で話す退職理由の例文・前向きな印象を与えるポイント欠勤控除の計算方法は会社ごとに違うので就業規則を要チェック清掃業の志望動機は「誠実さ」が大事！アピールするコツ・例文源泉徴収票とは？いつもらえる？転職や退職の時にも必要になる最低賃金以上かどうかの計算方法・自分の賃金を確認しようインテリア業界の志望動機を「好き」で終わらせない書き方・例文新着特集ページ初めての履歴書ダウンロード＆履歴書の書き方ガイド初めてのアルバイト！働く前に読むべきバイトマナー履歴書とは違う！？エントリーシートの書き方マナー採用の決め手は志望動機！好印象を与える応募書類の作り方貯金したい人必見！今すぐ実践できる貯金と節約の極意内定を受ける？それとも辞退する？内定の疑問を徹底解説失敗しない転職方法はこれだ！準備が明暗を分ける転職成功の秘訣ニート脱出大作戦！社会復帰を目指す人の今すぐ始めたい脱出方法第一志望を狙い撃ち！就職活動で失敗しない必勝面接術就活グッズは内定の決め手！企業に好印象な就職活動の必需品履歴書Do ＞就活 ＞就活生向けの清潔感のある前髪の作り方を男女別に紹介応募準備 |就職試験 |自分磨き |会社選び |就活HOME |特集一覧 |運営 |プライバシーポリシー▲PAGE TOPCopyright (c) 履歴書Do All Rights Reserved.
