"浙江锯力煌锯床股份有限公司招聘锯床装配 - 缙云人才网,缙云招聘网,壶镇人才网,缙云人才招聘网站缙云人才网(www.jinyunjob.com，缙云最大的人才招聘网站) [ 会员登陆 ] [ 个人注册 / 企业注册 ] 收费标准 缙云人才网热线：0578-3219163浙江锯力煌锯床股份有限公司更多公司首页 公司简介 所有招聘职位 联系方式 公司位置 缙云人才网浙江锯力煌锯床股份有限公司中国锯床行业第一家“中国驰名商标”企业一浙江锯力煌锯床股份有限公司(原浙江锯力煌锯床集团有限公司)创建于1 987年，座落在台金高速公路壶镇出入口边。公司占地总面积1 5．6万平方米，资产总值1．5 …公司所有招聘职位电焊工 储备干部 锯床装配 销售内勤 仓管员 车间主任 外贸业务 PMC主管 加工中心操作工（可学徒） 质检员 杂工（装车工、配料工、打磨工） 圆锯机事业人员 液压气动装配 装配 销售 采购专员 金工车间主任 上机电工 CNC机修工 跟单员 数控车床 出纳 助理工程师 机械设计工程师 电气工程师 油漆工（可承包） 工装、工艺工程师 油漆大师傅 驾驶员 门卫/保安 车间主任助理 助理会计 助理会计师 销售业务员 人事主管 客服专员 策划主管 销售区域经理 销售部助理 行政主管 企宣专员 人资专员 外贸助理 外贸专员 电商运营助理锯床装配工作地区: 浙江省缙云县壶镇镇 招聘人数: 10 人发布日期: 2021/01/25 截止日期: 2028/12/01性别要求: 不限 年龄要求: 18～50学历要求: 不限 专业要求: 不限工作经验: 电询或面谈 薪资待遇: 面议招聘部门 : 部门不限职位详细要求:1、能吃苦耐受2、身体力壮3、责任心强4、有钳工和机械基础5、有带锯床装配经验者优先录取按件计酬，现有人员工资5000-8000元求职小技巧:无论打电话还是发邮件，请您清晰地表述应聘的职位名称，并说明招聘信息来自缙云人才网。http://www.jinyunjob.com，将会获得更好的效果。 按照政府规定，招工单位禁收求职者押金及任何费用。公司联系方式温馨提示：注册并登陆后才能查看更详细联系方式；请[开始登陆]或者[免费注册]如果你是新用户，马上注册并填写简历，你就会得到更多更好的工作机会！查看联系方式和地图在线投递简历加入我的职位收藏夹还没注册?现在立即注册关于我们 | 网站申明 | 收费标准 | 付款方式 | 网站地图 | 联系我们 | 意见反馈缙云人才网-缙云县最专业最具权威的人才网站!缙云人才市场、人才招聘、个人求职、人才交流的专业性平台提供缙云人才、缙云招聘、缙云人才招聘、缙云求职、缙云招聘会、缙云人力资源、缙云人才市场等人才招聘信息服务!网站客服电话：0578-3219163 客服QQ：(C)2008-2015 缙云人才网 www.jinyunjob.com 版权所有 信产部备案：浙ICP备10205493号-1"
