"浙江津灿工贸有限公司 - 缙云人才网,缙云招聘网,壶镇人才网,缙云人才招聘网缙云人才网(www.jinyunjob.com，缙云最大的人才招聘网站) [ 会员登陆 ] [ 个人注册 / 企业注册 ] 收费标准 缙云人才网热线：0578-3219163浙江津灿工贸有限公司更多公司首页 公司简介 所有招聘职位 联系方式 公司位置 缙云人才网浙江津灿工贸有限公司浙江津灿工贸有限公司是一家电动工具研发、生产、销售为一体的制造企业；旗下“巨大”品牌深受广大消费者喜好。业务范围：园林工具、五金工具、电动工具、日用五金制品、健身器材、户外休闲用品、汽车配件、摩托车配…最新招聘职位： 数控车床工 储备干部 主办会计 仓管员 电机车间巡检员 更多>>公司简介浙江津灿工贸有限公司是一家电动工具研发、生产、销售为一体的制造企业；旗下“巨大”品牌深受广大消费者喜好。业务范围：园林工具、五金工具、电动工具、日用五金制品、健身器材、户外休闲用品、汽车配件、摩托车配件、家用电器制造、加工、销售；防盗门、空压机、气泵、搅拌机、电焊机销售；自营和代理国家准许的商品及技术的进出口业务。F8BC171610B44B60D093960F8731A224公司相关信息公司性质: 民营企业所属行业: 生产/制造/加工员工人数: 200-500人成立时间:注册资金: 1600 万所属地区: 浙江省缙云县公司联系方式联系人: 叶女士公司详细地址: 丽水市缙云县壶镇镇丽缙产业园区山雁路16号联系电话: 13867052536温馨提示：注册并登陆后才能查看更详细联系方式；请[开始登陆]或者[免费注册]如果你是新用户，马上注册并填写简历，你就会得到更多更好的工作机会！登录查看详细联系方式还没注册?现在立即注册点击这里登陆投递简历关于我们 | 网站申明 | 收费标准 | 付款方式 | 网站地图 | 联系我们 | 意见反馈缙云人才网-缙云县最专业最具权威的人才网站!缙云人才市场、人才招聘、个人求职、人才交流的专业性平台提供缙云人才、缙云招聘、缙云人才招聘、缙云求职、缙云招聘会、缙云人力资源、缙云人才市场等人才招聘信息服务!网站客服电话：0578-3219163 客服QQ：(C)2008-2015 缙云人才网 www.jinyunjob.com 版权所有 信产部备案：浙ICP备10205493号-1"
