广西宇畅网络科技有限公司-龚州人才网欢迎登录龚州人才网！请 登录 或 免费注册	网站首页 | 手机访问 | 帮助中心 | 保存到桌面首 页找工作招人才公告行业资讯成人高考会员中心投诉建议更多服务兼职招聘现场招聘会广西宇畅网络科技有限公司0个在招职位50%简历及时处理率0天简历处理平均用时12-30 15:24企业最近登录关注粉丝：0公司主页 在招职位(0)企业简介本公司于2020年10月25日成立，主打网络游戏推广业务，现在职员工已达10多名，公司在不断打造一个庞大的专业操作团队。你有梦想！我有平台！欢迎各界精英前来挑战！该企业的信用信息可访问 企查查 进行查询企业福利环境好交通方便包食宿有提成全勤奖企业资料性质民营行业网络游戏规模20-99人地址贵港/平南微信招聘使用微信扫一扫企业信息秒传到手机给我留言发 送看过该公司的人还看过秦皇岛康研网络科技有限公司本站1个招聘职位网站首页 | 网站简介| 用户协议| 招聘流程| 收费标准| 付款方式| 意见建议| 合作共建| 联系我们	| 意见建议联系地址：平南城湖路(中心购物广场旁)华鹏-中央公园803/806室 联系电话：0775-7780778 18776560523Copyright @ 2021 www.gongzhou.cn All Right Reserved 网站备案： 桂ICP备12003103号-2	公网安备：手机APP企业微信
