金彩子彩票平台網站導航找工作找人才職場資訊普工專區附近職位找企業觸屏版小程序微信APP漳州人才在線(漳州人才網精選平臺)歡迎您！ 手機端 關于我們 收費標準首頁找工作找企業找人才找普工兼職資訊附近職位網絡招聘會QQ:407177779 VX:zzrc005 或 zzrcnet首頁找工作找企業找人才找普工兼職資訊附近職位網絡招聘會關閉財務 3000-5000 收藏 申請職位 主管直聊您當前的位置： 首頁 > 職位列表 > 職位詳情財務3000-5000福建-漳州 -薌城區 | 不限經驗 | 中專學歷2020-12-18 更新 被瀏覽： 次收藏 申請職位推薦舉報小程序微信小程序↑微信掃上方二維碼↑即可在微信小程序內查看并分享分享微信掃一掃：分享↑微信掃上方二維碼↑便可將本文分享至朋友圈聯系方式陳 先生 聊一聊最近在線時間：2020-11-28 09:11119份簡歷投遞79%平均回復率0平均回復時長電話：13*********請直接投遞簡歷，即可查看聯系方式！ 投遞簡歷職位描述招聘人數：若干 年齡要求：35歲以下 性別要求：女 婚況要求：不限 崗位職責：1、女性，中專科以上學歷； 2、具有出納工作經驗； 3、判斷、溝通協調能力及計劃和執行能力，具有良好的職業操守和溝通能力，很強的責任心，工作細致認真負責；崗位要求：求職提醒：求職過程請勿繳納任何費用，謹防詐騙！若信息不實請舉報。該公司的其他職位技術員（學徒）不限經驗|不限學歷面議福建 - 漳州一周內申請技術工程師，電腦技術員不限經驗|中專學歷3000-5000元福建 - 漳州一周內申請業務員不限經驗|大專學歷2000-5000元福建 - 漳州一周內申請華碩專賣店銷售專員不限經驗|大專學歷2000-4000元福建 - 漳州一周內申請華碩專賣店儲備店長不限經驗|大專學歷2500-5000元福建 - 漳州一周內申請您可能感興趣的職位 搜索更多相似職位 >焊工6000-10000元漳州眾瑞達食品機械有限公司申請電工6000以上漳州眾瑞達食品機械有限公司申請煮飯阿姨3500以上福建日升華科技有限公司申請生產主管面議福建日升華科技有限公司申請生產普工4000-8000元福建日升華科技有限公司申請總經理助理8000-15000元福建日升華科技有限公司申請銷售人員面議福建日升華科技有限公司申請KTV服務員6000-8000元漳州領航企業管理有限公司申請KTV營銷經理8000-15000元漳州領航企業管理有限公司申請周邊招聘招聘頻道熱門搜索薌城區招聘 龍文區招聘 龍海招聘 云霄招聘 漳浦招聘 詔安招聘 長泰招聘 東山招聘 南靖招聘 平和招聘 華安招聘 高新區招聘 臺商投資區招聘 招商局招聘{ 銷售/客服/技術支持招聘 人事/行政/高級管理招聘 計算機/互聯網/軟件招聘 服務業招聘 生產/營運/采購/物流招聘 貿易/百貨招聘 機械/設備/技工招聘 通信/電子招聘 建筑/房地產招聘 廣告/市場/媒體/藝術招聘 會計/金融/銀行/保險招聘 咨詢/法律/教育/科研招聘 化工/能源招聘 生物/制藥/醫療/護理招聘 公務員/翻譯/其他招聘司機 文員 會計 普工 銷售 業務 電工 設計 財務 機械 營業員 兼職 保安 倉管 叉車 采購 助理 人事 外貿 行政漳州市萬佳信息科技有限公司信息傳輸、軟件和信息技術服務業民營/私營企業20-50人漳州市萬佳信息科技有限公司主要從事電腦、打印機、復印機、投影機、服務器、掃描儀、耗材等辦公設備產品，以及網絡工程布線、監控系統、安全設備、系統集成等網絡安全系列產品。公司一貫堅持 以人為本 ， 以客戶為中心 的經營理念，堅守 以品質求生存，以服務求發展 的宗旨，本著 專業、誠信、服務、共贏 的基本原則和 真誠、務實、尊重、超越 的精神；為更好的提高公司團隊質量及個人得到良好、快速發展，以致力打造專業化、規范化的IT服務商。專業代理筆記本、臺式機，打印機、耗材，服務器以及相關的全線產品。現因業務需要，誠邀精英加入。公司主頁 >競爭力分析綜合競爭力評估查看我的競爭力問公司對職位有疑問？快來問問吧我要提問掃一掃關注微信公眾號隨時隨地找工作安卓APP下載手機上操作更直觀職位收藏成功您可以在職位收藏夾中查看知道了您正在申請 財務 職位，請選擇您要投遞的簡歷立即申請申請成功恭喜您職位申請成功，請耐心等待企業回復您可能感興趣的職位：焊工6000-10000元漳州眾瑞達食品機械有限公司申請電工6000以上漳州眾瑞達食品機械有限公司申請查看更多職位投遞者簡歷要求（* 你的簡歷需必填紅色項目才能領取紅包）工作經歷不限教育經歷不限項目經歷不限技能證書不限賞金投遞完善簡歷線路查詢 注：地圖可以左擊拖拽任意位置起點終點關注微信公眾號申請結果早知道聯系時請說明是在漳州人才在線上看到的陳1530****5008申請職位需要先創建一份簡歷哦，如果已有簡歷，可直接登錄登錄基本信息上傳圖片*姓 名：男女* 出生年月：*最高學歷：請選擇最高學歷 高中以下 高中 中專 大專 本科 碩士 博士*工作經驗：請選擇工作經驗 應屆畢業生 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 6年以上 8年以上 10年以上*手機號碼：賬號設置*登錄密碼：*驗證碼： 看不清？換一張*手機驗證 發送驗證碼為了提高求職成功率，請完善以下信息！簡歷投遞成功您可以在 個人中心 - 簡歷管理 - 我的簡歷 中查看您創建的簡歷您可能感興趣的職位：焊工6000-10000元漳州眾瑞達食品機械有限公司申請電工6000以上漳州眾瑞達食品機械有限公司申請查看更多職位賬號登錄短信登錄掃碼登錄請填寫用戶名請填寫密碼請填寫正確手機號請填寫短信動態碼發送動態碼沒有賬號？立即注冊 忘記密碼？其他方式登錄客服服務熱線0596-2288480 2886665工作日 8:30-18:00關于我們關于我們聯系我們我們的服務收費標準辦理流程付款帳戶問題與須知常見問題法律聲明注冊協議隱私政策ZZRC特色地圖搜索排行榜安卓APP下載微信公眾號小程序手機瀏覽漳州人才在線 www.zzrc.ne - 漳州人才網求職精選門戶！電話:0596-2288480 2888821 2886665 投訴:18960160360 / 18960000505合作微信： zzrcnet 客服小周： zzrc001 / zzrc005 客服小吳： zzrc002 客服小黃： zzrc003客服QQ1:93865539 客服QQ2:407177779 客服QQ3:66712636地址：漳州市薌城區丹霞路89號榕御14幢 EMAIL：zzrcw@qq.com薌城區人社局核準號:350602RL0013號 ICP經營許可證編號：閩B2-20200655 閩公網安備35060202000103Copyright C 2007-2021 All Rights Reserved 版權所有 漳州人才在線 閩ICP備06032626號-1用微信掃一掃fc彩票平台可靠吗 9号彩票平台黑钱 王者捕鱼纯正电玩 现金麻将房间 3d选号技巧 极速赛车计划最准qq群 比特币收益再投资 怎么加入手机麻将代理 昌吉牌九绝技 安徽25选5大星 喜乐彩开奖 山东体彩老11选5 如何投资理财 ag真人百度网盘资源 长沙麻将开挂怎么开 排三排五中奖金额 宁夏11选5走势
