"医療ニュース｜愛知の新卒看護師求人サイト｜中日看護師のたまごナビ（名古屋市、愛知県、岐阜県、三重県、静岡県）天気｜ 就職・転職｜ 進学｜ 旅行｜ 相談｜ 暮らし｜ イベント｜看護学生・看護師の就職・転職情報中日 看護師のたまごナビトップ > 中日新聞 医療NEWS【社会】看護職最大２７万人不足 ２０２５年推計、特に都市部2019/10/22厚生労働省は２１日、看護職員（看護師、准看護師、保健師、助産師）が２０２５年に約６万～２７万人不足するとの推計を発表した。訪問看護などの利用者が多い都市部で不足が顕著だった。２７年は団塊の世代が全員７５歳以上となり、社会保障費が急増する「２０２５年問題」も控える。医療従事者の需要はさらに高まるとみられ、同省は人材確保のため、過重労働になりがちな勤務環境改善などに力を入れる方針。同省は今後、看護職の勤務環境が改善された場合を想定。残業時間と有休の取得日数のパターンを三種類設定して、それぞれ必要数を試算した。その結果、①約２０２万人（残業せず有休２０日以上取得）②１９０万人（残業１０時間以内で有休１０日以上）③１８８万人（残業１０時間以内で有休５日以上）－となった。一方、実際の看護職員は１６年に約１６６万人で年々増加すると見込むが、２５年には約１７５万～約１８２万人までしか増えないとみている。現在の勤務状況に最も近い「残業１０時間以内で有休１０日以上」で見た場合、看護職員は２７都道府県で不足しており、特に都市部で顕著となった。最も不足するのは、神奈川県で充足率・６％（不足数約３万２０００人）。次いで大阪府で同・８％（同約３万６０００人）、東京都で同・０％（同約４万２０００人）。人口増加で医療需要などが供給を上回ることが要因とみている。中部各県の充足率は富山県が１１１・２％、石川県が１０６・１％、福井県が９８・６％、長野県が９７・７％、岐阜県が９６・９％、静岡県が９２・７％、愛知県が９２・４％、三重県が１０２・５％、滋賀県が９５・４％。特に需要が大きく高まるとみられる訪問看護や介護の分野では、負担の重さなどから離職者が多いため全国的に不足が課題になると分析。厚労省は昨年５月、介護職員も約３３万７０００人不足するとの推計を公表している。厚労省の担当者は推計について、看護職員が充足するとした地域でも、へき地などで不足の恐れがあると説明。各自治体に対し「実情に合わせ、医療計画を見直すなどし人材確保などに努めてほしい」と求めている。２０２５年問題　１９４７～４９年に生まれた「団塊の世代」全員が７５歳以上の後期高齢者となり、医療や介護などの社会保障費が急増する問題。人口は６人に１人が７５歳以上、３人に１人が６５歳以上になるとされる。医療・介護費を抑制する狙いもあり、厚生労働省は住み慣れた地域で暮らす高齢者に、医療や介護、生活支援で一体的なサービスを提供する「地域包括ケアシステム」の構築を進めている。看護師を含め、医療従事者の需要がよりいっそう高まることが予想されている。最近の医療NEWSバックナンバー医療NEWSバックナンバー2020/05/09【愛知】感染者対応で特殊手当　名古屋市市立病院従事者らに2020/03/17【暮らし】＜知って闘うアレルギー＞　新型コロナ対策と両立を2020/03/12【愛知】救急車適正利用　漫画で啓発　軽症者らに注意呼び掛け　名古屋市消防局が公開2020/01/21【医療】母の孤立防ぐ産後ケア事業　育児不安　助産師らがサポート2020/01/14【三重】がんゲノム医療　三重大、拠点病院に「副作用出にくい」2020/01/07【健康】糖尿病治療は患者が主役　医師が勧める「教育入院」2019/12/23【社会】マイナンバーカード普及狙い　患者の顔認証機器　国が負担2019/12/17【社会】がん５年生存率６６．４％　１０～１１年診断　改善傾向続く2019/12/06【愛知】理学療法士　専門誌の賞に津島市民病院・渡辺さんらの論文2019/11/29【愛知】看護師の基礎教育　現状と課題考える　名古屋で講演など医療NEWSバックナンバー中日 看護師のたまごナビ　｜　病院検索　｜　就職ガイダンス　｜　見学会・インターンシップ　｜　掲載についてのお問合せ(病院様用)　｜　個人情報の取り扱いについて　｜　会員規約転職・求人情報（名古屋市、愛知県、岐阜県、三重県）中日しごと情報　｜　医療・介護・福祉系のお仕事情報　中日しごと情報（医療福祉版）　｜　愛知の看護師求人・紹介　中日キャリアサービス　｜　会社案内　｜　採用情報　｜　購読申込　｜　関連企業　｜　ご質問・お問い合わせ　｜　ウェブ広告掲載　｜　新聞広告掲載　｜　サイトポリシー　｜　著作権　｜　個人情報　｜　リンクCopyright © The Chunichi Shimbun, All Rights Reserved."
