"엠티인터내셔널 채용 : ** (주)엠티인터내셔널 온라인쇼핑몰 관리직 채용 공고 - 인크루트 채용정보본문 바로가기로그인 바로가기자주 찾는 메뉴로그인회원가입	좋은 일 찾을 땐, 인크루트개인회원 가입하기기업회원 가입하기개인회원	개인회원홈이력서등록|관리입사지원관리맞춤정보스크랩정보관심기업정보인증(이력서뱃지)취업지원서비스회원정보관리기업회원	기업회원홈서비스 소개공고등록공고관리인재검색인사비즈자료결제/이용내역회원정보관리쪽지 0	쪽지 더보기쪽지쓰기알림 0	알림 더보기개인회원개인회원홈이력서등록|관리입사지원관리맞춤정보스크랩정보관심기업정보인증(이력서뱃지)취업지원서비스회원정보관리정보수신설정간편로그인관리로그아웃기업회원홈서비스 소개공고등록공고관리인재검색채용담당자관리인사비즈자료연봉결제/이용내역회원정보관리로그아웃고객센터인크루트통합검색검색인크루트 채용메뉴채용정보신입공채맞춤정보알바콜서브 메뉴자료실연봉교육취업학교인재검색공통 등록 서비스이력서 관리공고등록현재문서위치홈검색결과스크랩관심가는 공고는 스크랩하세요.여러 공고를 비교 후 입사지원 할 수 있습니다.이메일보내기주소복사인쇄공유트위터페이스북엠티인터내셔널** (주)엠티인터내셔널 온라인쇼핑몰 관리직 채용 공고	상시(주)엠티인터내셔널관심기업등록관심기업 추가하고 채용소식 받기닫기엠티인터내셔널을관심기업으로 등록하세요.엠티인터내셔널의 새로운 소식을 실시간으로 알려드립니다.설립일2018년 03월 29일기업규모중소기업 (사원수 15명)업종무역홈페이지-모집요강모집직종마케팅 > 온라인마케팅	마케팅 > 온라인마케팅모집인원1명	지원자격경력신입/경력(연차무관)학력학력무관	근무조건고용형태정규직	[수습기간: 3개월]	정규직 [수습기간: 3개월]지역인천광역시 > 서구	인천광역시 > 서구	급여협의 후 결정	홈페이지지원	채용관련 문의하기창닫기수업관련정보기업명(주)엠티인터내셔널인사담당자중소기업진흥공단보내는 사람이메일 주소메일 제목문의 내용진행중인 채용에 대한 문의내용을 적어주세요. 인사담당자에게 메일로 발송됩니다.문의하기모집 요강 및 응시 자격모집분야온라인쇼핑몰...모집직종마케팅 > 온라인마케팅고용형태정규직 [수습기간: 3개월]모집인원1명	담당업무- 오픈마켓 쇼핑몰 관리- 상품등록 및 페이지 관리- 상품포장 및 사무보조 업무- CS 고객응대- 근무형태 : 정규직(수습기간)-3개월- 근무일시 : 주 5일(월~금) / 09:00-18:00- 급 여 : 협의 후 결정- 근무지역 : 인천 서구 원석로 54자격요건학력 : 무관경력 : 신입/경력(연차무관)[자격요건]- 학력: 무관- 경력: 신입/경력 (신입지원 가능)[우대조건]- 포토샵 사용 가능자- 홈페이지 관리 경험자전형단계서류전형 > 면접전형 > 최종심사근무 환경근무지역인천광역시 > 서구급여조건협의 후 결정이 기업의 연봉정보 보기채용 담당자 정보 및 회사 주소회사주소(22769) 인천광역시 서구 원석로 54 (석남동,시그마종합개발)	접수기간 및 방법모집기간	상시채용	지원양식	인크루트 이력서이력서 수정하기모집분야온라인쇼핑몰...홈페이지지원	본 공고는 중소기업진흥공단에서 확인한 정보로 해당 홈페이지에서 지원을 받습니다.버튼을 클릭하면 해당 채용정보를 확인할 수 있습니다.입사지원에 어려움이 있으신가요? 1:1맞춤상담으로 보다 편리하게 입사지원하세요. 1:1맞춤상담 신청본 정보는 중소기업진흥공단에서 확인한 정보이며 인크루트는 그 내용상의 오류 및 지연, 그 내용을 신뢰하여 취해진 조치에 대하여 책임을 지지 않습니다. 또한 본 정보는 인크루트의 동의 없이 재 배포할 수 없습니다.본 정보가 불량, 허위 채용정보라면 신고해주세요.게시중단요청게시중단 요청 조건은 다음과 같습니다.1. 다단계/회원모집 공고일 경우2. 허위 구인광고3. 중복 공고일 경우4. 기업정보가 불량할 경우5. 해당 카테고리와 관계 없는 직종6. 마감된 채용정보스크랩관심가는 공고는 스크랩하세요.여러 공고를 비교 후 입사지원 할 수 있습니다.이메일보내기주소복사인쇄공유트위터페이스북채용정보 서브메뉴엠티인터내셔널 관련 정보 검색연봉검색통합검색비슷한 채용정보 검색마케팅 직종 채용정보 검색인천광역시, 마케팅 채용정보 검색무역 업종 채용정보 검색일반기업 채용정보 검색지금 HOT한 채용한국전기안전공사부산항만공사(주)교보문고(주)오리온틱톡하이트진로(주)한국식품산업클러스터진흥원한국건설생활환경시험연구원(주)비바리퍼블리카(주)이디야오늘 본 공고1건스크랩로그인관심기업로그인파워링크광고등록하기기업정보(주)엠티인터내셔널관심기업등록엠티인터내셔널을관심기업으로 등록하세요.엠티인터내셔널의 새로운 소식을 실시간으로 알려드립니다.엠티인터내셔널	기업형태일반기업기업규모중소기업 (사원수 15명)업종무역홈페이지-취업자료복리후생휴무/기념일연차더보기4대보험국민연금, 의료보험, 산재보험, 고용보험더보기보장/보상퇴직금더보기근무환경/편의식대지원더보기추천 채용정보현재 채용정보의 키워드로 비슷한 채용정보 검색마케팅 직종 채용정보 검색인천광역시, 마케팅 직종 채용정보 검색무역 업종 채용정보 검색일반기업 채용정보 검색스크랩관심기업등록홈페이지지원** (주)엠티인터내셔널 온라인쇼핑몰 관리직 ..메뉴더보기채용정보 l접수방법 l기업정보 l취업자료 l인크루트 소개 및 서비스 정보회사소개 인크루트 약관 개인정보 처리방침 이메일무단수집거부 서비스 전체보기 고객만족센터 오류신고 RSSCopyright ⓒ 1998~2021 Incruit Corporation All rights reserved.페이지 내용 끝.이하 컨텐츠는 디자인 요소로 인한 중복된 컨텐츠임.맨위로 가기"
