"幼保園ベビーサロン新中野園の保育士の求人情報(正社員) | ジョブレターズ保育園の転職を助ける保育士の求人サイト保育士求人ジョブレターズ最近見た求人いいかもリストMENU最近見た求人いいかもリスト初めての人ログイン会員登録ログイン会員登録最近見た求人いいかもリストジョブレターズについてご利用ガイドご利用規約運営会社情報お問い合わせよくある質問NEW幼保園ベビーサロン新中野園保育士求人(正社員)募集職種保育士給与月給 : 193,000円 ～ 223,000円アクセス地下鉄丸ノ内線「新中野」駅より徒歩3分京王バス「杉山公園」より徒歩3分いいかも応募画面へ進む保育園の紹介募集要項コンセプトは「大家族」。園児、保護者、職員、そして地域の方々を「大家族」としてとらえています。近隣の保育園と連携した行事もあり、子どもたちはたくさんの家族に見守られながら、のびのびと成長しています。...コンセプトは「大家族」。園児、保護者、職員、そして地域の方々を「大家族」としてとらえています。近隣の保育園と連携した行事もあり、子どもたちはたくさんの家族に見守られながら、のびのびと成長しています。様々な年代の職員が働いており、職員同士の関係も良好で働きやすい環境です。また、研修にも参加しやすくなるため、保育のスキルアップにもつながっています。有給は希望も通りやすく、しっかりお休みを取得してリフレッシュしていただけます。月の平均残業時間は8時間ですが、これは土曜出勤も含めた時間。つまりほぼ定時で帰れる職場なのです。事務作業などスタッフ同士で協力しあい、定時退社を実現しています。子どもたちのことを第一に考え、また保護者の気持ちに寄り添っていただけるスタッフを募集しています。温かく家庭的な保育を子供たちに提供したいと考える方からのご応募をお待ちしています。メッセージをもっと見る「大家族」がコンセプト、国の設置基準より多めにスタッフを配置した、働きやすさ抜群の人所保育園「知育・徳育・体育・食育・音育」を大事にした保育幼保園ベビーサロン新中野は定員31名の認証保育園です。ワンフロアーの保育室で自然な形で異年齢との関わりがもて、一人ひとりの個性を大切にしながら、のびのびと生活しています。また、近くの区立保育園と連携していて、ミニ運動会やプールなどの行事を一緒に楽しんでいます。さらに「知育・徳育・体育・食育・音育」の5つの柱をカリキュラムに取り入れています。例えば食育では、旬の野菜を育て、収穫する喜びを体験。クリスマスはグループの3園合同で、歌やダンス・オペレッタに挑戦しています。また3歳以上の希望者はプールやピアノを習うこともできます。子どもたちは、さまざまな刺激を受けながら日々すくすくと成長しています。残業ほとんどなし、有休もしっかり取得できる仕事環境幼保園ベビーサロン新中野では、幅広い年齢層のスタッフが活躍しています。そして国の配置基準をプラスアルファ1～2名の余裕が出るように、勤務シフトが組まれています。そのため、「外部の研修に参加してスキルアップしたいけど、シフトの都合がつかない」という心配がありません。さらに有給休暇の取得率は80％から90％もあります。もちろん4、5人が同じ日に希望を出してしまった場合は調整が必要になりますが、普段からスタッフを多めに配置していることもあって、基本的には有給の希望が通りやすくなっています。また、残業は月平均5時間と少なめです。しかも土曜日出勤も残業としてカウントされるため、実質定時以降の残業はほとんどありません。地域に愛されるアットホームな雰囲気の保育園幼保園ベビーサロングループの理念は「大家族」です。園児たち、保護者、職員、そして地域の方々が一体となり、園児一人ひとりに対して本当の家族のようにきめ細やかな保育をしています。子どもたちは、大家族の一員として園で毎日を過ごすことで、思いやりの気持ちや感謝の心、そして豊かな人間性を育んでいます。幼保園ベビーサロンでは、理念に共感いただける方を新卒・ベテラン・ブランクのある方など幅広く募集しています。クラスの枠を超えて園の子どもたちや保護者の気持ちに寄り添い、温かな保育をしていただける方からのご応募をお待ちしています。この求人の特徴認証保育所託児所・保育支援あり交通費支給社会保険完備退職金あり住宅手当研修制度あり給食費補助週休2日ブランク可年齢不問未経験可新卒可学歴不問40代活躍50代活躍60代歓迎駅近(5分以内)写真一覧仕事内容0歳児～5歳児の乳幼児保育業務全般職種保育士施設形態認証保育所勤務時間AM7:00～PM8:30シフト勤務、8時間労働、月1回程度土曜勤務有雇用形態正社員給与月給 : 193,000円 ～ 223,000円休日週休2日月１回程度　土曜勤務あり　応募要件保育士資格必須現在採用はありません！選考プロセス[1] ジョブレターズの応募フォームよりご応募ください↓[2] 採用担当より面接日程の調整などの連絡をさせていただきます↓[3] 面接実施↓[4] 採用決定のご連絡↓[5] 入職手続きを進めつつ、ジョブレターズから祝い金をご申請ください※応募から内定までは平均1週間～1ヶ月ほどになります。※在職中で今すぐ転職が難しい方も調整のご相談が可能です。事業所情報施設名幼保園ベビーサロン新中野園保育時間月～土曜日　午前7時から午後8時30分休園日日曜・祝祭・年末年始（12月29日～1月3日）対象年齢・定員0歳児（生後57日）〜31名住所東京都中野区地下鉄丸ノ内線「新中野」駅より徒歩3分京王バス「杉山公園」より徒歩3分最近見た求人幼保園ベビーサロン新中野園月給 : 193,000円 ～ 223,000円東京都中野区応募画面へ進むホーム保育士東京都中野区幼保園ベビーサロン新中野園保育士の求人をお探しならジョブレターズ。あなたにぴったりの求人が見つかります。ジョブレターズは、保育士がより早くより合う求人を見つけ、効率よく転職を成功させるための求人サイトです。またそれぞれの求人記事を作成する際、弊社独自のインタビューを実施し、その内容を記事にすることで他の求人サイトにない情報が多く載せております。求人の特徴をわかりやすく掲載し、そして応募から内定までが最速で進むよう動画面接の機能も導入しております。オンラインで24時間いつでも求人検索、応募、面接ができるので、効率的な転職が可能です。保育士の求人をお探しならジョブレターズ。あなたにぴったりの求人が見つかります。ジョブレターズについてご利用ガイドご利用規約運営会社情報お問い合わせヘルプ採用担当者様へ求人掲載について採用担当ログイン(c)Job Letters all rights reserved"
