"株式会社 BL&C | NIHON MURA（日本村）日本語教師・職員求人情報日本語教師、日本語教育関係の職をお探しの方のための情報を発信しています。NIHON MURA（日本村）日本語教師・職員求人情報ピックアップ求人ピックアップ講座ピックアップ求人ピックアップ講座東進ランゲージスクール 学校訪問会＋採用説明会過去の情報（2006年）＊応募はできません！株式会社 BL&C過去の情報（2006年）＊応募はできません！2006.03.10勤務地 東京都　①中野坂上　②上大崎　③神田条件 学歴：大学卒業以上日本語教育課程420時間修了者または、日本語教育能力検定試験合格者日本語教育経験2年以上英語で日本語教育の経験があり、欧米ビジネスマンのレッスン経験があると尚可異文化間教育としての日本語教育に興味のある方勤務形態 非常勤待遇 時給：2,000円～　経験により異なります。交通費：別途支給（ただし、地域により上限があります）応募方法 履歴書（英語・日本語の2つ）写真添付をメールかFAXにて送付してください。書類選考通過者のみ2週間以内に連絡いたします。応募締切日 2006年4月10日連絡先 〒150-0011東京都渋谷区東3-25-4グランドメゾン恵比寿東603担当者　ミゲル、小島、奥山電話　03-5791-2546FAX　03-5791-2547Eメール　info@kk-blc.co.jp備考 ①毎週水曜日・金曜日：午前8:30~10:00ビギナーレベルの学習者。10月末よりレッスンを開始しています。現在の講師の後任をお願いいたします。②毎週土曜日：午前10:00-11:00ビギナーレベルの学習者。2月よりレッスンを開始しています。現在の講師の後任をお願いいたします。③毎週金曜日：午前9:00-10:30（水曜日には別の講師も指導しております。）ビギナーレベルの学習者2名。日本語能力試験3～4級合格を目指しています。1月よりレッスンを開始。＊尚、③に関しては、大学での教授経験のある方、またはJordan Methodでの指導経験のある方を募集します。Twitter Facebook LINENIHON MURA（日本村）日本語教師・職員求人情報NIHON MURA（日本村）日本語教師・職員求人情報東洋言語学院小岩国際学院ホーム過去の情報過去の情報（2006年）＊応募はできません！ご利用について求人情報掲載のお申込み求職者の方々へピックアップについて勤務地（＋過去の情報）募集中：都道府県別リスト募集中：海外国別リスト過去の情報：年別リスト日本村の他のコーナー日本語教師サポーターズ学校訪問会・採用説明会日本語教育 Note日本語教育情報イベント情報お知らせメールに登録このフォームに入力するには、ブラウザーで JavaScript を有効にしてください。メール *送信© 2001-2021 NIHON MURA（日本村）日本語教師・職員求人情報： 日本村有限公司 台北市松山區復興北路73號7樓之2 TEL：02-8772-7977メニュー募集中：都道府県別リスト募集中：海外国別リスト過去の情報：年別リスト学校訪問会・採用説明会日本語教育 Note日本語教育情報日本語教師サポーターズお知らせメールの停止・変更ホーム検索トップサイドバーご利用について求人情報掲載のお申込み求職者の方々へピックアップについて勤務地（＋過去の情報）募集中：都道府県別リスト募集中：海外国別リスト過去の情報：年別リスト日本村の他のコーナー日本語教師サポーターズ学校訪問会・採用説明会日本語教育 Note日本語教育情報イベント情報お知らせメールに登録このフォームに入力するには、ブラウザーで JavaScript を有効にしてください。メール *送信タイトルとURLをコピーしました"
