"МОНТЬОР ТРАНСПОРТНА ТЕХНИКА, Специалности: \"Автотранспортна техника\" и \"Пътностроителна техника\" | JobsInfo ВрацаЦентрален офис - 0899 834 649 ; Открит офис - 0876870555 vrjobs@abv.bgМенюЗа насРаботни местаОбученияПрофесионално обучениеПродължаващо обучениеУслугиУслуги за търсещи работаУслуги за работодателиБлогВлезРегистрирай сеПрофесионално обучениеИЗБЕРЕТЕ ПРОФЕСИЯМОНТЬОР ТРАНСПОРТНА ТЕХНИКА, Специалности: \"Автотранспортна техника\" и \"Пътностроителна техника\"Дата : 08.04.2019ДневенСамостоятелнаПрофесияМонтьор на транспортна техникаСпециалностАвтотранспортна техникаВходящото минимално образователно равнище – завършен клас от средното образование или завършено средно образование при срок на обучението 1 година (рамкова програма Б) или завършено основно образование при срок на обучението 4 години (рамкова програма В).Изпрати запитванеЗапиши се в курса Заяви валидиранеЦПО към Медико Инженеринг ООДАдресул. Г.С.Раковски №41, ет. 1-ви, офис №3Враца, обл. ВрацаЛице за контактиПенка ПетроваТелефон+359899834649Уеб сайтhttp://www.mengineer-bg.comИмейл адресmengineer@abv.bgУправителПенка ПетроваОписаниеИзисквания за входящо квалификационно равнище или професионален опитЗа обучение по професията „Монтьор на транспортна техника\" с придобиване на втора степен на професионална квалификация не се изисква кандидатите да притежават по-ниска степен на професионална квалификация или професионален опит.За лица с професионален опит по професията може да се организира надграждащо обучение. Съдържанието на обучението се определя след сравнение на компетенциите и резултатите от ученето, описани в Държавното образователно изискване (ДОИ) за придобиване на квалификация по професията.Описание на професиятаПридобилият втора степен на професионална квалификация по професията „Монтьор на транспортна техника\" може да: работи с техническа, конструктивна и технологична документация; извършва демонтаж, монтаж, центровки и регулировки; извършва диагностика и контрол на техническото състояние на механизми, системи и агрегати на автотранспортна и пътностроителна техника; извършва дейности при техническотообслужване, ремонта и безопасната експлоатация на автотранспортна и пътностроителна техника, като използва ефективно конструкционно -ремонтни и експлоатационни материали; оценява качеството на извършваната работа.Монтьорът има възможност да работи във всички предприятия и фирми с предмет на дейност продажба, ремонт и експлоатация на автотранспортна и пътностроителна техника.Възможности за продължаване на професионалното обучениеСлед придобиване на втора степен на професионална квалификация по специалност от професията „Монтьор на транспортна техника\" обучаваният може да продължи обучението си по професия „Техник на транспортна техника\" за придобиване на трета степен на професионална квалификация от същата специалност или по друга специалност, като обучението му по общата задължителна професионална, отрасловата и част от специфичната за професията задължителна професионална подготовка се зачита.Възможности за професионална реализацияПридобилите втора степен на професионална квалификация по професията „Монтьор на транспортна техника\" могат да постъпват на работа на длъжности (професии) от единични групи:7231 Механици и монтьори на моторни превозни средства,7233 Механици и монтьори на промишлени и селскостопански машини и оборудване,8341 Оператори на подвижни съоръжения в селското и горското стопанство, както и други длъжности.Подобни курсовеДруги курсове в същия бранш от същото населено мястоДневенСамостоятелнаТЕХНИК ПО ТРАНСПОРТНА ТЕХНИКА, Специалност \"Автотранспортна или Пътно-строителна техника\"Организация: ЦПО към Медико Инженеринг ООД Дата: 08.04.2019Врацаобл. ВрацаДневенСамостоятелнаЕЛЕКТРОМОНТЬОР, Специалности: \"Електрообзавеждане\"; \"Електрически инсталации\"; \"Електрически машини\"; \"Електроенергетика\" и \"Електродомакинска техника\"Организация: ЦПО към Медико Инженеринг ООД Дата: 08.04.2019Врацаобл. ВрацаДневенСамостоятелнаЕЛЕКТРОТЕХНИК, Специалности: \"Електрообзавеждане\"; \"Електрически инсталации\"; \"Електрически машини\"; \"Електроенергетика\" и \"Електродомакинска техника\"Организация: ЦПО към Медико Инженеринг ООД Дата: 08.04.2019Врацаобл. Враца×Изпрати запитванеМоля, попълнете задължителните полетаИзпратиМенюНачалоТърсещи работаРаботни местаОбученияУслуги за търсещи работаУслуги за работодателиВръзка с насАдресЦЕНТРАЛЕН ОФИС: ул. \"Г.С.Раковски\" 41, ет. 1, офис 3; ОТКРИТ ОФИС: ул. \"Цар Асен I\" № 53000 Врацаобл. ВрацаТелефонЦентрален офис - 0899 834 649 ; Открит офис - 0876870555Имейл адресvrjobs@abv.bgСвободни работни позиции, търсене на работа, квалификационни курсове, обучения в Северозападна България© 2021ПоверителностОбщи условияЗа насВръзка с нас×ВходЗабравена парола?Запомни меВлезРегистрацияРегистрирай се сега!Регистрирай сеОбичате ли бисквитки?Този сайт използва \"бисквитки\", за да работи оптимално за Вас. Научи повече...Приемам"
