"华博咨询-薪酬体系设计,绩效管理咨询公司-加入华博首页我们• 华博简介• 专家团队• 华博动态• 华博观点• 华博客户• 加入华博咨询人力资源咨询• 人力资源规划• 绩效管理• 薪酬管理• 岗位管理• 股权激励• 任职资格• 人才管理• 培训管理• 人力资源审计• 胜任力模型• 人力资源管理辅导• 招聘管理组织管理咨询• 组织发展诊断• 组织结构设计• 组织并购与整合• 事业单位改制• 企业文化• 集团管控• 流程优化EPMS-绩效管理解决方案• BEM+OKR+互联网甄选案例测评人才招聘测评• 校园招聘测评• 社会招聘测评人才选拔测评• 全员绩效考核测评• 年终述职评估测评• 年中晋升考核测评• 企业岗位竞聘测评• 内部晋升选拔测评高潜质人才规划测评• 职业规划测评• 领导者继任计划测评• 高层人才培养计划测评组织诊断测评• 人力资源管理体系诊断• 管理团队鉴定• 员工普查• 岗位胜任力诊断华博测评简介甄选案例培训企业内训• 训前调研• 方案实施• 成果转化• 甄选案例• 线上内训（疫情期NEW）课程体系• 管理技能• 职业化素养• 客服技巧• 供应链管理• 人力资源管理• 营销管理• 财务管理• 生产管理特色课程• 领导力提升• 内训师培养• 班组长管理• 党建培训• 中层管理者培训华博培训公开课安排 2020主题沙龙 2020在线课程直播课堂行业重点行业解决方案• 制造行业• 能源行业• 电力行业• 电信行业• 交通运输• 石油化工• 建筑工程• 服装纺织• 金融• 医药医疗• 教育• 快消品• 互联网• 房地产• 科研机构• 中小企业细分行业专项研究• 城市轨道交通• 汽车制造• 汽车零部件• 乳制品• 车联网• 移动互联网• 生物技术• 工程咨询业• 图书出版• 旅游• 环保设备• 环保行业• 医疗美容• 皮革加工• 互联网+教育• 网约车行业• 教育培训• 咖啡行业• 旅游行业联络华博简介 专家团队 华博动态 华博观点 华博客户 加入华博 联系华博加入华博华博咨询秉承“以人为本”的经营理念，视员工为财富，为加入华博咨询的人才提供非常有竞争力的全面薪酬回报，为员工营造优越的工作环境和学习氛围，提供充分发挥个人潜质的空间。有意加入华博咨询，并符合以下职位要求者，请将简历发送至hr@vai.cc人力资源咨询项目经理工作职责：1、参与项目前期的客户需求对接；2、分析客户需求，撰写项目方案建议书；3、带领团队完成项目的各个模块，负责与客户对接，项目成员管理，项目后期的维护；4、新产品开发与技术提升。入职条件：1、管理、经济、人力资源管理等专业硕士以上学历；2、有3年以上管理经验以及人力资源工作经验，有管理咨询经验优先；3、有强烈的敬业精神、工作责任心，有创新能力，积极进取；4、擅长演讲及良好的中、英文书面/口头表达能力；5、熟练ppt制作及熟悉其他相关软件的使用；6、可以长期出差，加班；7、外企/优秀民企人力资源高级管理背景；8、能够独立或带领团队完成至少两个以上人力资源专业模块的方案设计。------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------人力资源高级咨询顾问工作职责：1、进行人力资源咨询项目的项目执行，为客户实施管理诊断、问题分析、解决方案设计与辅导实施；2、进行行业研究，撰写行业研究报告，并对其他顾问进行培训与指导；3、进行咨询模型研究，对项目进行进一步研究与思考，设计具有自主知识产权的咨询模型；4、撰写管理文章；5、其他管理咨询顾问相关的工作。任职条件：1、有3年以上的管理咨询工作经验，尤其是人力资源咨询项目；2、有较强的学习能力，能够快速学习行业与企业相关的知识；3、能在压力下工作，顽强，有自持力；4、能够适应频繁出差；5、人力资源、管理学、经济学、统计学等相关专业，大学本科毕业，硕士优先，MBA尤佳；6、对咨询有强烈的兴趣，愿意长期定位咨询职业。------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------人力资源咨询顾问工作职责：1、参与企业内部调研，对调研结果进行系统分析，并撰写诊断报告；2、根据项目进展，提出项目总体/专题解决思路框架，并撰写专项报告；3、就诊断报告及各专项报告与客户进行沟通；4、按要求优质高效地完成专业及行业研究相关工作；5、参与公司内部管理，内部培训、管理创新、市场推广、制度建设等工作。任职条件：1、硕士，经济,数学或管理类相关专业，能力优秀者学历可放宽到本科；2、有一年以上工作经验，了解人力资源管理咨询工作流程；3、能熟练使用计算机和办公自动化软件，擅长PPT、WORD、EXCEL的制作、数据计算模型的建立等；4、良好的沟通能力和缜密的逻辑思维能力；优秀口头和书面表达能力；5、有强烈的上进心、敬业精神和创新意识，注重团队合作；6、能适应长期出差。------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------人才测评顾问工作职责：1.负责合同签署前的项目支持，包括撰写项目方案，行业信息收集，案例整理及客户谈判；2.根据客户需求完成项目的内容设计，项目实施、结果呈现及反馈；3.对项目实施过程中的关键问题进行讨论研究，制定解决方案；4.完成项目分派任务，并提交结果，总结分析项目经验；5.案例的撰写与分享；6.其它项目经理分派任务。任职条件：1、教育背景：硕士以上学历,心理学、人力资源、管理学等相关专业优先考虑；2、工作经验：5年以上人才测评相关工作经验，有咨询工作经验者优先考虑；3.素质要求1）创新能力：表现出思维的灵活性，创造新颖的理念，并能使之转化为切合实际的计划；2）逻辑思维能力：面对复杂的数据和情形，能够清醒的辨别问题的本质并进行正确逻辑的分析；3）管理能力：能够管理协调大型项目的咨询管理，保证工作井井有条；4）团队合作：关注团队的整体目标，愿意并富有建设性地参与工作，公开坦诚地与团队共享信息；5）沟通影响力：进行有效的沟通，与同事及客户建立有效的合作关系。------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------高级培训师职位描述/要求：1、良好的教育背景，本科以上学历；2、在跨国公司及国内知名大型企业管理岗位工作五年以上；3、丰富的授课经验，在就职企业之外，有不少于50家培训客户；4、出色的沟通与表达能力；5、思维逻辑，条理清晰；6、善于总结与学习；7、在下列领域，有一门或几门成熟的课程。1）领导力和管理培训2）个人及社交技能3）销售、市场及客户服务4）财务管理5）生产、供应链6）人力资源---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------培训课程顾问工作职责：1、分析客户需求，撰写企业内训课程方案建议书；2、根据客户需求，修改讲师的课程方案和讲义；3、参与系列项目前期访谈、后期辅导等顾问工作；4、新培训产品开发与方案设计。任职条件：1、正规大学本科学历，师范院校优先，专业为工商/管理/财务等文科类，；2、有二年以上的正规公司培训管理工作经验，对公司管理有较深的认识；3、良好的文字功底；4、思维逻辑清晰，较强的问题分析能力；5、较强的沟通能力和协调能力；6、主动积极，有团队合作精神。---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------行业研究员工作职责：1、从事制造、能源、交通运输、石油化工、建筑工程、电信、医药医疗、金融、房地产、教育、互联网、快消品等一个或多个行业市场状况的研究；2、独立完成原始数据、相关政策、行业动态的收集、汇总、整理；3、进行行业发展现状分析与趋势预测，分析行业发展的主要影响因素，独立完成客户行业研究报告；4、跟踪、分析管理思想发展态势，开展专项课题研究；5、根据公司的书籍出版计划，撰写书稿；6、根据公司各类研讨会、市场拓展的主题，撰写相关专题、行业研究报告；7、参与管理咨询项目中行业研究工作，并撰写咨询报告中的相关内容。任职条件：1、国内外高校MBA，国内重点大学工商管理或相关专业硕士学历；2、3年以上行业分析相关工作经验；3、具有较强的行业数据/信息手机整理和分析能力；4、熟悉行业分析理论工具，有行业研究报告撰写经验；5、熟练写作多用户行业研究报告，有多个行业研究报告撰写经验者优先；6、对一个或多个行业有深入理解，在知名媒体上发表过相关文章者优先；7、能够适应出差和加班。华博动态• 万古科技“2021年全国项目总监测评项• 某大型国企《公文写作实战》培训课程• 某大型国企“新营销 新思维”主题研修• 北京广安融泰“人力资源体系优化”项• 民航机场成都电子工程设计公司“人力• 北京流马锐驰\"股权激励\"项目启动• 河北鑫宏源\"薪酬绩效体系设计\"项目• 某市属一级国有企业全资子公司《班组华博观点• 绩效体系落地实施三部曲（三）• 绩效体系落地实施三部曲（二）• 绩效体系落地实施三部曲（一）• 岗位评价的具体流程• 岗位评价的4种方法• 岗位评价和能力评价• 收购高科技企业的人力资源策略• 没有岗位评价，患寡更患不均关于华博华博简介专家团队华博动态华博观点华博客户加入华博人力资源咨询人力资源规划绩效管理薪酬管理岗位管理股权激励任职资格胜任力模型人才管理培训管理招聘管理人力资源审计人力资源管理辅导组织管理咨询组织发展诊断组织机构设计组织并购与整合企业文化集团管控流程优化事业单位改制人才测评华博测评简介人才招聘测评人才选拔测评高潜质人才规划测评组织诊断测评甄选案例企业内训训前调研方案实施成果转化甄选案例课程体系管理技能职业化素养人力资源管理营销管理客服技巧财务管理供应链管理生产管理行业研究制造行业能源行业电力行业交通运输石油化工建筑工程电信行业医药医疗服装纺织科研机构房地产教育金融互联网乳制品快消品生物技术中小企业汽车制造汽车零部件网约车行业城市轨道交通车联网移动互联网图书出版旅游环保设备环保行业医疗美容皮革加工工程咨询业互联网+教育Copyright(C) 北京华信博达管理顾问有限公司 版权所有 京ICP备13036209号-3国际化咨询 企业文化咨询 企业国学培训 少儿国学培训 书画院 管理咨询公司 人力资源咨询公司 薪酬咨询公司 薪酬体系设计 人脸识别考勤机 国学专家"
