"Робота: уборщица у Києві. Вакансії і робота — Work.uaРоботодавцюУкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійтиЗнайтиРозширений пошукСхожі: Прибиральниця Прибиральник Двірник Клінер Cleaning ladyЗдається, у вас пропав інтернет.Все знову запрацює, коли він з'явиться.209 вакансійУборщица у Києві за 30 днівза 30 днівза 14 днівза 7 днівза 1 деньСортування:за датоюЗа датоюЗа зарплатоюЗа віддаленістюСфера обслуговуванняУборщица9 500 грнПамп Май Тайм, ТОВ · Київ · 1,8 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років.Ведущая международная компания предоставляет прекрасную возможность для опытных и активных профессионалов…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме ГарячаЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Прибиральниця8 500 грн · ставка + % від реалізаціїUPG · VIP · Київ · 9,3 км від центруПовна зайнятість.Українська мережа АЗС upg в пошуку прибиральниці. Територіально ми знаходимося в Подольському районі…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме ГарячаЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Прибиральниця в дитячий приватний заклад5 000 – 10 000 грнТитова Я.Е., ФЛП · Київ · 6,9 км від центруПовна зайнятість, неповна зайнятість.Терміново! Англоспортивний-спортивні заклади шукають прибиральниць! Графік та час роботи обговорюються…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме ВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Уборщица (ст. м. Почайна)7 500 грнADS, СТО · Київ · 4 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років.Компания, объявляет конкурс на замещение вакантной должности\" Уборщицы\". Вид деятельности компании —…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме ВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Прибиральниця (Солом'янський р-н)6 500 грн · Офіційна заробітна плата, виплати без затримок, + соц. пакетНовус · VIP · Київ · 5,9 км від центруПовна зайнятість.Мрієш про компанію, яка гарантує стабільність, своєчасну виплату ЗП, офіційне оформлення та гарантії…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме ВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Уборщица, хозяюшка, кухонный работник10 000 грнФудз Юкрейн · Київ · 1,5 км від центруПовна зайнятість.Сеть современных и инновационных интернет-ресторанов Foodz Ukraine формата «dark kitchen» ищет в свою…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме ВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Посудомойщица-уборщица (левый берег)7 000 – 8 000 грн · офиц. трудоустройство, бесплатный комплексный обед4х4, паб · КиївПовна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента. Досвід роботи від 1 року. Середня спеціальна освіта.В новый Паб срочно требуется чистоплотная трудолюбивая хозяюшка. Обязанности: уборка, мойка посуды,…⁠У збережених ЗберегтиВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Хозяюшка-уборщица в офис10 000 грн · можно оговорить на собеседованииSepidgol · КиївПовна зайнятість.Требования: женщина до 50 лет; ответственная; пунктуальная; любит чистоту. Условия работы:…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме ВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Прибиральниця5 000 грнШостак А.А., ФОП · Київ · 3,5 км від центруНеповна зайнятість. Досвід роботи від 5 років.В магазин одежды требуется порядочная, добросовестная, чистоплотная уборщица в утреннее время. Магазин…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме ВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Прибиральниця в посольство3 300 грнЧистий Погляд, ТОВ · Київ · 2,2 км від центруПовна зайнятість.У посольство потрібна прибиральниця. Локація: м. Печерськ, вул. Панаса Мирного, 22 Ми готові запросити…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме ВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Прибиральниця, кухонний робітник8 000 – 9 000 грн · Зарплата видається кожну неділюТроя, ресторан · Київ · 5,9 км від центруНеповна зайнятість.Вимоги: Умови роботи: графік: неділя-робоча, неділя-вихідна Обов’язки: прибирати приміщення ресторану,…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме ВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Уборщица в офис10 000 грнТриширо, ЧП · КиївПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року.Срочно требуется уборщица. Ответственная, аккуратная, трудолюбивая, возраст от 35 до 55 лет. Условия…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме ВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Двірник5 000 грн · соц.пакетГімназія №32 (Київ) · КиївПовна зайнятість, неповна зайнятість.Требования: дисциплінованість, відповідальність Условия работы: графік роботи за домовленністю Обязанности:…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме ВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Посудомийниця-прибиральниця (ТРЦ Retroville)9 300 грнSalateira · Київ · 9,6 км від центруПовна зайнятість.Salateira — міжнародна мережа fast-healthy ресторанів, яка працює за принципом вільного вибору інгредієнтів…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме ВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Попередня123...15НаступнаСтор. 1 з 15Середня зарплата прибиральниці у Києві4000 грн8000 грн12000 грнСподобалися результати пошуку?Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.ПідписатисяОтримувати в TelegramЗдається, у вас пропав інтернет.Все знову запрацює, коли він з'явиться.КатегоріяСфера обслуговування 209Готельно-ресторанний бізнес, туризм 17Медицина, фармацевтика 9Логістика, склад, ЗЕД 2Робочі спеціальності, виробництво 2Будівництво, архітектура 1Роздрібна торгівля 1ЩеВид зайнятостіПовна зайнятість 179Неповна зайнятість 62Дистанційна робота 0Зарплатавід будь-яка 3 000 грн (140) 5 000 грн (130) 7 000 грн (92) 10 000 грн (45) 15 000 грн (7) 20 000 грн (2) 30 000 грн (1)до будь-яка 3 000 грн (3) 5 000 грн (33) 7 000 грн (68) 10 000 грн (133) 15 000 грн (142) 20 000 грн (142) 30 000 грн (142) 50 000 грн (142)Не вказана 67ІншеБез досвіду 141Студентам 27Людям з інвалідністю 18Відгук без резюме 194Пошуковий запитШукати не тільки у заголовкуНе враховувати синонімиШукати за будь-яким зі слівВибрано 0 умовСкинути всеПоказати 209 вакансииЗа вашим запитом вакансій поки нема.Середня зарплата прибиральниці у Києві4000 грн8000 грн12000 грнТренінги по темі «Уборщица»УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси·Контакти·Про нас·Новини Work.ua·Допомога·Умови використанняРоботодавцю© 2006–2021 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».Освіта·Тренінги·Typing tutor"
