"【轉運】-看準網_轉運公司工資職位更多面試問答榜單下載APP微信掃碼下載看準App登錄/我要爆料鏈家 v已認證北京 · 地產經紀/中介 · 1000-9999人鏈家是以地產中介業務為核心全國化發展的房地產綜合服務體. more關注微信掃碼，開啓公司訂閲服務關注服務號，定時為你推送「鏈家」面試等最新動態微信掃一掃公司介紹 公司信息不準確？我要反饋>鏈家鏈家是以地產中介業務為核心全國化發展的房地產綜合服務體.北京 · 地產經紀/中介 · 1000-9999人CEO彭永東公司官網lianjia.com簡介鏈家，成立於2001年，是一家集房產交易服務、資產管理服務為一體以數據驅動的全價值鏈房產服務平台，業務覆蓋二手房交易、新房交易、租賃、裝修服務等。鏈家目前已覆蓋北京、上海、廣州、深圳、天津、成都、青島、重慶、大連等28個地區，全國門店數量約8000家，旗下經紀人超過13萬名。為不斷提高購房服務體驗，鏈家積極佈局線上平台。目前線上已覆蓋PC端、鏈家APP、鏈家網手機版等終端，是具備集房源信息搜索、產品研發、大數據處理、服務標準建立為一體的房產服務平台。平台為買賣雙方用户提供全面真實的房產相關信息及諮詢服務，並不斷提高服務效率、提升服務體驗，希望為用户提供更安全、更便捷、更舒心的綜合房產服務。鏈家的願景是希望通過持之以恆的創新以及新技術的探索和運用，建立和有效管理高質量的房地產服務標準，推動行業進步。...查看全文公司產品鏈家鏈家網是集房源信息搜索、產品研發、大數據處理、服務標準建立為一體的以數據驅動的全價值鏈房產服務平台。主營二手房、新房、租房、房地產金融、房價查詢等業務和服務，併為廣大用户提供房產行業動態資訊，房產知識百科，房產問答，買房注意事項，購房知識等房產行業信息。鏈家鏈家網是集房源信息搜索、產品研發、大數據處理、服務標準建立為一體的以數據驅動的全價值鏈房產服務平台。主營二手房、新房、租房、房地產金融、房價查詢等業務和服務，併為廣大用户提供房產行業動態資訊，房產知識百科，房產問答，買房注意事項，購房知識等房產行業信息。鏈家在線鏈家在線（掌上鍊家） - 目前全國最專業、信息準確度最高的專業二手房經紀網站，鏈家在線的流量在二手房行業已全國領先。奧園廣場雙層複式單位，性價比高。位置好配套好價格便宜，好賣。北京鏈家網第三方信息服務品質北京市存量房標的大，不動產工商信息成立時間2001-09-30 註冊資本13558170.00元 法人代表彭永東公司全稱北京鏈家房地產經紀有限公司企業類型有限責任公司(自然人投資或控股)經營狀態存續總部城市北京市經營期限2001-09-30 至 2021-09-29註冊地址北京市朝陽區將台路5號院16號樓601室經營範圍從事房地產經紀業務;設計、製作、代理、發佈廣告;銷售日用品、金屬材料、通訊設備、機械設備、電子產品、儀器儀表、文具用品、計算機、軟件及輔助設備;經營電信業務、互聯網信息服務.(企業依法自主選擇經營項目,開展經營活動;經營電信業務、互聯網信息服務以及依法須經批准的項目,經相關部門批准後依批准的內容開展經營活動;不得從事本市產業政策禁止和限制類項目的經營活動.)主頁2162面試3735工資140問答--招聘317資訊沒有找到相關結果更換搜索詞或篩選條件再試一下猜你可能喜歡鏈家相關的公司富士康深圳-原材料及加工/模具-1000-9999人公司全稱：富士康科技集團3.6k面試經驗1.7w工資爆料165在招職位攜程旅行網上海-在線旅遊-10000人以上公司全稱：攜程計算機技術(上海)有限公司2.7k面試經驗3.5k工資爆料268在招職位藍月亮廣州-食品/飲料/煙酒/日化-10000人以上公司全稱：廣州藍月亮實業有限公司2.8k面試經驗2.3k工資爆料0在招職位查看更多鏈家的面試經歷 查看全部2162條面試面試難度2.4一般非常難整體商圈，HR，總監三輪挺嚴正規面試職位： 房地產經紀-北京參加了幾次北京鏈家面試，整體商圈，HR，總監三輪挺嚴正規，面試不難，已入職，面試淘汰你是因為穩定性及基本能力，否則一般入職就辭職了，就算過了你未必能留下，因為只有特別優秀的才能在鏈家活下來，當然遇到好的商圈經理另説，一般剛開始租賃，基本997，特辛苦。買賣則需要特別強的能力或社會一定經驗，剛開始四五個月不開單挺難熬。租賃一般兩個月或三個月經理想辦法就讓你轉正了。轉正後無底薪，你特別能吃苦，至少要熬180天才可以入這個行業的大門，才能完全勝任這份工作，別衝底薪來，想剛開始破萬，996或997受的住鏈家完全可以實現的。但吃好多不了苦，不夠自律，所以這就是面試不過的原因，不夠自律的有些確實是不符合的，因為剛來做買賣會感覺閒的發慌，租賃靠體能了，還有這行有好的領導及團隊是特別重要的，這幾點如果可以做到面試絕對是可以過的，鏈家是靠實力説話的平台，不來虛的，無底薪，無福利，靠能力賺錢，留下來還是絕對能賺到錢的。還有面試一定注意形象，鏈家是特別注重形象的，面試着裝正式點且學歷達到絕對能過。...查看全文面試結果： 確定通過面試難度： 有難度面試感受： 一般2020-09-07 15:0323一面二面過了，倒在三面面試職位： 培訓-廣州一面是HR面，不是很難，主要是看看有沒相關工作經歷，以及個人的溝通表達能力如何。二面是經理面，針對經歷問得比較細緻。也會重點考核個人對鏈家的看法（考核對企業的熱情）。問了我20分鐘左右，應該對我還是比較滿意的，所以花了10多分鐘來跟我分享公司的發展和相關情況。聽了經理的分享之後，覺得鏈家還是很有發展前景的，就是工資開得較低哈哈。 三面是總監面，總監問的問題不是很多也不是很深入，她跟説我緊接着還要面試其他人。所以整個面試就感覺很趕，面試官問一個問題都不進行二次追問，感覺整個面試就是很浮於表面。給我的感覺是總監不是特別珍惜每一位候選人，但是也能感受到她是個執行力很強，做事風風火火的人。 面試過後兩週了，HR都沒有聯繫我，估計是涼了。但是我覺得不管過不過，最好都給候選人一個答覆吧，這也是對別人的尊重喔。總的來説，前兩輪面試體驗是不錯的，尤其是經理面。跟經理的交流也對鏈家有了更加深刻的認識。 上一份工作的離職原因是？...查看全文面試結果： 未通過面試難度： 有難度面試感受： 一般2020-03-11 14:49275沒有太多優秀人才應聘的面試面試職位： 地產置業顧問-北京有四輪面試，第一輪商圈經理，第二輪區域總監，第三輪總部HR，第四輪小組面試（順序很搞笑）。一般一二輪面試通過後，第三輪HR都不會太過為難你，主要看看你是不是真的有意向來工作。第一輪的商圈經理負責一家門店，是你以後工作的直接領導，他會管好幾個店經理，店經理負責不同的團隊和小區，相當於小主管，是你以後工作直接的彙報對象。區域總監管十家店面左右，也就是十個商圈經理。這兩面試官很老練，所以一般這個面試過了總部HR都不會太過為難你。 第三四輪的面試按照一般邏輯應該放到最前面，小組面試的時候候選人會介紹自己的學歷背景和工作情況。從我個人經歷來説，雖然鏈家極力在轉型中，開始只招收統招本科畢業生，但應聘者還是以二三本畢業的學生居多，很多都是職業技術學院畢業，沒有太多高素質人才。我特地説明這一點是因為之前面試我的商圈經理和區域總監都是211畢業，所以我猜測學歷不好看以後升職競聘的時候是一個劣勢。...查看全文面試結果： 確定通過面試難度： 很容易面試感受： 一般2020-01-19 10:21119鏈家的工資 查看全部3735條工資詳情工資水平同同業其他公司共有3735位員工分享個人工資，來自638個職位查看行業工資TOP100銷售員￥4273 低於同行查看詳情置業顧問￥4000 低於同行查看詳情下載看準App找工作求職招聘必備微信掃碼下載看準App微信掃碼下載看準App打開App搜索\"騰訊\"Karlie等54位老鳥等你來內容索引 優秀公司 推薦公司 相關職位 友情鏈接鏈家鏈家招聘鏈家工資鏈家問答鏈家面試鏈家怎麼樣鏈家辦公環境鏈家員工北京招聘網北京工資水平順馳不動產招聘網上發佈的我愛我家招聘深圳世聯行集團股份有限公司招聘中聯地產招聘上海永慶房屋招聘深圳世聯行地產顧問股份有限公司招聘滿懿（上海）房地產諮詢有限公司招聘廣東德誠行地產集團有限公司招聘北京麗茲行房地產顧問有限公司招聘上海太平洋房屋服務有限公司招聘滁州市三維電子技術有限責任公司招聘繁昌縣媒爾居沙發廠招聘鄭州田園農副產品有限公司招聘鹽城市永康醫療器械有限公司招聘萬郡大都城底店招聘陝西宏世廣告公司招聘深圳市升樂鴻電子有有限公司招聘東莞市尚萊特自動化科技有限公司招聘北京福虎嘉業保潔有限公司招聘廣州市振興工貿實業公司招聘推薦公司鏈接銷售招聘置業顧問招聘地產經紀人招聘銷售專員招聘銷售代表招聘銷售經理招聘經紀人招聘房產經紀人招聘銷售顧問招聘java工程師招聘行政助理招聘java招聘銷售業務員招聘市場營銷招聘產品經理招聘非技術類管理培訓生招聘銷售助理招聘測試工程師招聘數據分析師招聘運營專員招聘Lianjia.鏈家招聘上海鏈家招聘重慶鏈家招聘南京鏈家招聘四川鏈家地產招聘鏈家招聘杭州鏈家招聘煙台鏈家招聘西安鏈家招聘鏈家地產(房地產)招聘首頁>鏈家 >鏈家招聘企業服務公司搜索查工資看面經職場問答看準網APP微信掃描下載看準App使用與幫助用户協議及隱私政策使用幫助意見反饋關於我們聯繫看準客户服務郵箱： support@kanzhun.com違法和不良信息舉報郵箱： kz-report@kanzhun.com違法和不良信息舉報電話： 400-612-9066工作日：9:00~18:30網上有害信息舉報入口： www.12377.cn看準網小程序看準網小程序看準網服務號看準網服務號看準網APP看準網APPkanzhun.com北京華品博睿網絡技術有限公司 北京市朝陽區太陽宮中路16號院1號樓18層1801內09Copyright © 2021 kanzhun.com 京ICP備14013441號-1 京ICP證150923號 京公網安備11010502037536號 電子營業執照kanzhun.com 保留所有版權 使用這些服務遵守用户協議反饋工資計算器微信掃碼算一算APP下載看準官方APP查公司、看面經、比工資、找工作全新職場問答，公司排行榜，幫你「 看準 」職場看準網APP微信掃碼看準小程序五維職業測評friend_list:轉運德邦香港四方集運查詢4px電話菜鳥集運地址大強倉分撥中心菜鳥集運查詢香港順豐國際集運客服菜鳥自提點菜鳥集運查詢德邦香港四方快遞電話菜鳥集運客服菜鳥集運查詢hk4px香港四方集運電話中通快遞鑫航國際神州集運香港中國寄口罩到香港香港集運電話婴儿马甲旅游家庭装潘多拉串珠洗车刷故宫耳夹 上 新 了多功能泡沫清洁剂小皮筋 韩国 森女系耳挂单肩包行李箱女学生 大学生香港淘11"
