中国航天科工集团有限企业威尼斯人平台注册邮箱登录English网站群威尼斯人平台注册关于大家企业概况组织架构董事会企业领导领导关怀人才队伍发展历程企业学问资讯中心集团要闻国资动态高层动态基层动态党建动态专题专栏群团资讯媒体聚焦视频专区航天人物主业领域业务板块平台服务信息公开重大事项经营管理重大人事信息社会责任上市企业信息企业信息人才招聘社会责任人才招聘当前位置： 威尼斯人平台注册 党建与学问 青年园地 正文有一种支撑叫做I DO——二院206所携手永定路街道举办爱心助残义卖会发布时间：2015-03-09 信息来源: 中国航天科工二院面对残障人士，您是否不止一次地任由怜悯之情在心中蔓延？在他们倔强而又坚强的追求生活时，总有一个声音在心中：去温暖他们、支撑他们。在二院206所，航天青年志愿者已经行动。3月5日，以“爱心接力 让爱永恒”为主题的第四届手工艺品爱心助残义卖活动在二院西工业区启动。活动现场，残障人士精心制作的手工艺品构思精巧、做工精细，吸引了众多爱心人士驻足欣赏。在近4小时的义卖活动中，二院及社区众多爱心人士纷纷慷慨解囊，有的购买了手工艺品，有的进行了捐款，活动筹集善款将全部用于公益助残事业。同日，名为“来自航天的爱心义卖店”微店同步上线，微店售卖的手工艺品全部由残障人士设计、制作，为残障人士手工艺品售卖搭起了网络平台，也为渴望奉献爱心的人提供了一种通道。目前，206所携手永定路街道的助残义卖活动已经连续开展四年，为残障人士搭起了对外沟通的桥梁，具有很高的社会影响力。后续，作为中央企业金牌青年志愿服务项目获得者，206所团委、青年志愿者协会将继续坚持助力社会公益事业，履行社会责任。心动不如行动，面对他们，有一种更加温暖、更加有尊严的支撑，I DO!（文、摄/程双红）【打印】 【关闭】邮箱登录网站群官方微信官方微博官方抖音友情链接中国航天科工网站群 中国航天系统工程有限企业 中国航天科工二院 中国航天科工三院 中国航天三江集团有限企业 中国航天科工六院 中国航天建设集团有限企业 贵州航天工业有限责任企业 湖南航天有限责任企业 航天信息股份有限企业 中国华腾工业有限企业 深圳航天工业技术研究院 中国航天汽车有限责任企业 航天通信控股集团股份有限企业 航天晨光股份有限企业 航天云网科技发展有限责任企业 航天工业发展股份有限企业 宏华集团有限企业 河南航天工业有限责任企业 航天精工股份有限企业 航天医疗健康科技有限企业 航天科工财务有限责任企业 航天科工资产管理有限企业 军工集团 中国核工业集团有限企业 中国航天科技集团有限企业 中国航空工业集团有限企业 中国船舶集团有限企业 中国兵器工业集团有限企业 中国兵器装备集团有限企业 中国电子科技集团有限企业 中国航空发动机集团有限公... 政府部门 中央人民政府 国务院国资委 工业和信息化部 国家国防科工局 国家航天局 科技部 中国科协 社会媒体 人民网 新华网 央视网 央广网 国际在线 求是网 中国军网 光明网 中国经济网 中国日报网 中国科技网 中青在线 中国资讯网 中国网 Tencent网 新浪网 搜狐网 网易网 凤凰网联系大家隐私声明版权声明使用帮助网站地图版权所有 中国航天科工集团有限企业　备案序号：京ICP备05067351号 京公网安备11040102100081号网站运维：中国航天科工集团有限企业资讯中心地址：北京市海淀区阜成路甲8号航天科工大厦　邮编：100048XML 地图 | Sitemap 地图
