会计员_财务/会计_经营管理类_船舶人才_中国船舶网官方微信官方微信手机访问触屏版会员中心网站导航客服中心中国船舶网资讯产品采购公司库船舶展会船舶新闻船期船舶人才船舶问答客户服务热线4006-778-772当前位置: 首页 » 船舶人才 » 经营管理类 » 财务/会计 » 招聘详情会计员发布日期：2011-11-29 浏览次数：393行业 经营管理类 职位 财务/会计招聘部门 招聘人数 2人工作地区 广东江门市 工作性质 不限性别要求 不限 婚姻要求 不限学历要求 本科 工作经验 1年以上年龄要求 18岁以上 待遇水平 面议更新日期 2012-05-25 有效期至 长期有效职位描述必须是重点本科毕业，或者曾在知名的大企业从事过会计员一职，财务相关专业企业介绍江门市南洋船舶工程有限公司（jns）成立于2005年初，是一家专业制造ha n dysize、ha n dymax 和panamax 散货船的现代化民营船厂，拥有华南地区一流的造船设施和能力，拥有一批船业内的精英，公司的管理团队、工程技术人员由老、中、青三代组成，而且，员工自入职之日起，JNS员工将会不断地接受公司安排的各类培训，经典培训课程包括：师徒结对、一线班组长及主管人员系列培训、精益生产全景式模拟机中层管理能力提升等。我们的宗旨：专业造精品我们的目标：JNS致力于成为全球船东可信赖的长期合作伙伴，“更好的服务带来更大的成功”是JNS的不懈的追求。JNS致力于成为专业、卓越的中型散货船建造者。JNS力争在未来三年内成为制造小灵便型散货船传球前三强。企业文化：JNS提供实现自身价值的舞台，创建和谐、进取的氛围，尊重劳动、尊重创造、实现员工与企业共同发展。公司福利：1、5天8小时工作制。 2、购社保、住房公积金。3、提供膳食补贴。4、免费提供住宿。5、提供带薪年假。6、提供节日贺金、年终奖。 7、年度免费旅游一次。8工作满一年的省外员工，每年提供一次探亲假，并给予报销往返路费。地理位置：公司位于中国广东省江门市新会区古井镇，距广州120公里，乘车或乘船至香港仅需2小时，离珠海机场50分钟车程。公司所在的珠江三角洲地区不仅是中国经济非常发达地区之一，也是中国船舶制造业和航运业非常发达的地区之一。[ 船舶人才搜索 ] [ 加入收藏 ] [ 告诉好友 ] [ 打印本文 ] [ 违规举报 ] [ 关闭窗口 ]职位发布者职位搜索人才搜索该企业其他招聘03-17采购员03-17电气设计03-17激光划线工03-17仓管员03-17装配工03-17高压电工03-17打磨工03-17电焊工03-17数控技术[只招应届毕业生]03-17市场部主管（轮机方向）Copyright © 2018 www.cnshipnet.com. All Rights Reserved.
