"Анастасия Никандрова | Дизайнеры - услуги на SuperjobВакансииАрамильНайтиВходРегистрация№ 133197203Показать контактыПоделитьсяАнастасия НикандроваДизайнеры32 услугиФрилансерыУдаленноОкончила Колледж Декоративно Прикладного Искусства им. Карла Фаберже по специальности графический дизайнер. Выполняю различные заказы уже 2 года. Владею пакетом Adobe, разрабатываю сайты на WIX и Tilda. Могу создать с нуля фирменный стиль для ... компании, разработать печатную продукцию, оформить сайт и многое другое.развернуть описаниеВёрстка брошюр3 000 руб. / услугаСверстаю рекламную брошюру, которая привлечет внимание клиентов.Вёрстка журналов10 000 руб. / услугаАккуратно и красиво сверстаю журнал. Цена зависит от объёма работы.Дизайн буклетов3 000 руб. / услугаРазработаю приковывающий взгляд дизайн.Дизайн журналов10 000 руб. / услугаРазработаю дизайн по вашему техническому заданию. Цена зависит от объёма работы.Создание иконок3 000 руб. / услугаРазработаю инфографику для мобильных приложений и т. п.Дизайн афиш3 800 руб. / услугаРазработаю информативный дизайн афиши.Разработка логотипа2 300 руб. / услугаРазработаю уникальный логотип для Вас или Вашей фирмы.Разработка фирменного стиля10 000 руб. / услугаРазработаю индивидуальный фирменный стиль для Вас или Вашей компании.Дизайн мобильных приложений3 200 руб. / услугаОформление мобильного приложения, но не программирование. Цена зависит от объема работы.Инфографика3 000 руб. / услугаРазработаю информативную и ясную инфографику.Дизайн упаковки5 000 руб. / услугаРазработаю узнаваемый дизайн упаковки для любого продукта.Дизайн календарей4 000 руб. / услугаОформлю красивый календарь.Дизайн визиток2 000 руб. / услугаСделаю дизайн узнаваемым и уникальным.Фирменный бланк1 500 руб. / услугаОформлю фирменный бланк.Дизайн этикеток2 000 руб. / услугаРазработаю и оформлю дизайн этикетки на продукт.Дизайн флаеров2 000 руб. / услугаРазработаю дизайн рекламного флаера.Дизайн пакетов3 000 руб. / услугаРазработаю дизайн пакета, который будет соответствовать фирменному стилю компании.Дизайн листовок2 000 руб. / услугаРазработаю дизайн рекламной листовки.Дизайн постеров2 000 руб. / услугаРазработаю дизайн рекламных постеров.Дизайн наклеек1 300 руб. / услугаВёрстка каталогов10 000 руб. / услугаДизайн открыток2 000 руб. / услугаМакет сайта5 000 руб. / услугаВёрстка газет8 000 руб. / услугаДизайн каталогов10 000 руб. / услугаДизайн приглашений3 500 руб. / услугаДизайн брошюр2 000 руб. / услугаДизайн бейджей2 000 руб. / услугаДизайн плакатов3 000 руб. / услугаВёрстка книг10 000 руб. / услугаДизайн аккаунта в Инстаграм7 300 руб. / услугаВёрстка полиграфических материалов5 000 руб. / услугаЕще 27 услугСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
