"BIZREACH(ビズリーチ)とは？特徴や評判を徹底検証！【大手転職サイト】 | はじめて転職・仕事探し転職するときのコツやおすすめの求人サイト、就職支援サービスをご紹介！仕事探しに役たつ情報もお届けします。はじめて転職・仕事探しホーム就職・転職支援サービスサイトマッププライバシーポリシーBIZREACH(ビズリーチ)とは？特徴や評判を徹底検証！【大手転職サイト】BIZREACH(ビズリーチ)Twitter Facebook はてブ Pocket LINE2019.05.29 2020.06.09BIZREACH(ビズリーチ)とは、会員制のハイクラス求人のみを取り扱っている転職サイトであり、ヘッドハンティングを行うサービスでもあります。「会員制」となっているので、登録しないことには求人を見ることもできないのですが、その分登録することで限定求人の閲覧ができるようになったり、ヘッドハンターからのスカウトが届いたり、転職活動での相談など、さまざまなことが行えるようになります。会員登録は無料ですので、年収アップや自分の能力を必要としてくれる企業を探している人は、転職活動で利用してみるのがおすすめです。年収1000万円を超える求人が全体の3分の1以上もあるというのも、年収アップを希望している人にとっては大きな魅力ですよね。今回は、『BIZREACH(ビズリーチ)』とはどのような転職サイトなのか、その特徴や評判について詳しくご紹介していきます。これから登録してみようか悩んでいるという人も、是非最後までご覧ください。目次『BIZREACH(ビズリーチ)』とは『ビズリーチ』の3つのメリット・特徴とは1：プラチナスカウトとは？2：厳選された企業とヘッドハンター3：クオリティーの高い求人『ビズリーチ』の有料プランと無料プランについて有料・無料プランで利用できる機能『ビズリーチ』の評判と口コミは？悪い・低評価な口コミ評判良い・高評価の口コミ評判『ビズリーチ』の利用の流れ『ビズリーチ』の特徴や評判まとめ『BIZREACH(ビズリーチ)』とはそれではさっぞく、『BIZREACH(ビズリーチ)』の基本情報から見ていきましょう。●運営会社：株式会社ビズリーチ●所在地　：東京都渋谷区渋谷2-15-1●資本金　：41億円（資本準備金を含む）●対応エリア：47都道府県・海外●求人数：およそ100,000件●求人検索：可能ビズリーチは、株式会社ビズリーチが運営するハイクラスの転職を目指すためのサイトです。日本全国47都道府県はもちろん、海外エリアの求人も取り扱い、およそ100,000件もの求人数を保有しています。さらに、3,000人を超えるヘッドハンターも在籍しているので、より求人の幅を広げた転職活動を行うことができます。さまざまな職種や業種にも対応しているうえに、年収についても広範囲に対応しているところも魅力的ですよね。そんなビズリーチでは、転職エージェントのように企業を直接紹介したり、面談を行うようなことがありません。これは、企業側やヘッドハンターと直接コンタクトが取れるような仕組みができているので、効率的で主体的な転職活動をしたい！という人、スカウトを受け取ることで、自分自身の居間の市場価値を測りたいという方にピッタリなサービスといえるでしょう。▼詳しくは下記公式サイトをご覧ください▼◆選ばれた人だけのハイクラス転職サイト／ビズリーチ『ビズリーチ』の3つのメリット・特徴とは『ビズリーチ』を利用して転職活動をすることのメリット・特徴についても具体的に見ていきましょう。1：プラチナスカウト2：厳選された企業とヘッドハンター3：クオリティーの高い求人多くの方に選ばれている理由はこの3つです。それぞれもう少し具体的にその内容を見ていきましょう。1：プラチナスカウトとは？プラチナスカウトとは、国内外の優良企業と厳正な審査をクリアした一流のヘッドハンターが、あなたの職務経歴書を見たうえで、直接スカウトを行うことです。この受け取ったスカウトは、今後の転職活動のきっかけになったり、自分の現在の市場価値を理解するためにも役立つといったメリットがあります。転職活動をするうえで、自分の市場価値を知るというのはとても大切です。価値以上の希望条件を求めてしまうと、いつまでたっても新しい職場を見つけることができなくなってしまいますので、このようなサービスで今の自分の立ち位置を理解していくのも大切です。【参考記事はコチラ】＞＞BIZREACH(ビズリーチ)のスカウトについて徹底解説！プラチナスカウトや求人案内とは＞＞BIZREACH(ビズリーチ)の「エクスクルーシブスカウト」とは？2：厳選された企業とヘッドハンタービズリーチでは、外資・日系大手などの優良企業で厳正な審査をクリアしたおよそ3,000人以上の優秀なヘッドハンターも在籍しています。このヘッドハンターからスカウトが届くのですが、そのまま放置するのではなく、スカウトに返信を行うことで、より積極的な転職活動をすることができるようになります。実際、ビズリーチでは、8割以上の転職成功者が、このスカウトへの返信をきっかけに転職しているという実績もあるほどですから、利用したほうが効率よく転職活動を進めていくことができるということです。転職に時間をかけたくない人や、より詳しい企業情報を見たうえで判断したいという人は必ず利用したいサービスですね。3：クオリティーの高い求人ビズリーチでは、現在100,000件以上もの公開求人があり、さらに非公開求人は23,000件以上と、そのお有している求人数は転職サイトの中でもトップクラス！しかも、ただ求人数が多いだけということはありません。ビズリーチならではの役職やポジション、待遇など、ハイクラスの方々に向けたものをメインに、一般には出回っていない求人も多く取り扱っているのが特徴です。テレビや雑誌などで見かける有名な転職サイトも利用してるけど、満足できる求人がないという人にもおすすめです。また、年収1,000万円を超える求人が全体の3分の1以上もあるということですから、プロフェッショナル人財向けの高年収求人を探しているという人も、ぜひチェックしてみてください。【参考記事はこちら】＞＞BIZREACH(ビズリーチ)の職種や業種の求人を詳しく解説『ビズリーチ』の有料プランと無料プランについて『ビズリーチ』では、無料登録される方以外にも、有料のプラン（プレミアムステージ）というものがあります。基本的には無料でも利用することは可能となっているのですが、こちらの有料プランを利用することで、ビズリーチにおける転職活動の幅をさらに広げることが可能となります。【有料プラン】■タレント会員：2,980円（税抜）/30日■ハイクラス会員：4,980円（税抜）/30日※これらの有料プランは、申込みをしない限り利用料金は含まれないのでご安心ください。このように、約1カ月ですが有料で利用できるサービスもあります。そこで気になるのが「有料にするメリットは？」ということですよね。それぞれのプランについても見ていきましょう。有料・無料プランで利用できる機能【有料プラン（プレミアムステージ）】ビズリーチのすべてのスカウトの閲覧や返信・求人の閲覧・応募、ヘッドハンターへの相談なども可能になります。ビズリーチが持っているノウハウやツールを最大限に活用することができるようになるので、転職活動もよりスムーズに進めることができるようになります。【無料プラン（スタンダードステージ）】「プラチナスカウト」のみ閲覧・返信することができます。また、応募するときにも、公募・特集求人などの特別な求人のみ可能となっています。『ビズリーチ』の評判と口コミは？ここからは、実際にビズリーチを利用して転職活動を行った人の口コミ評判・評価についても詳しく見ていきましょう。悪い・低評価な口コミ評判●登録するとオファーや相談などもいろいろ来ますが、中には希望外のものも含まれてるので、断るのがめんどくさい●求人は都会は多いけれど、地方になるとまだまだ少ないです。自分自身で検索してみたのですが、主要都市から離れてるためかあまりヒットしませんでした。●評判が良かったので登録してみたけど、求人は少なく、しかも情報も薄いのが残念です。●ビズリーチに登録して1カ月ですが、一向にオファーが届かない。良い・高評価の口コミ評判●転職エージェントをいろいろと利用しても全然ダメだったのですが、ビズリーチでは希望に適した年収の求人をいろいろ紹介してくれた。無事に年収アップもできたので利用して良かったです。●ビズリーチは、今までの経験してきた職務経歴を記入しておくことで自動的にマッチングメールが送られてくるのがとても便利です。スカウトメールではありませんが、働きながら転職活動をしている自分にとっては自動で教えてくれるので助かりました。●他にも転職サイトは登録していますが、こちらは40代の管理職の求人がかなり多い印象です。他にはない求人ばかりで登録して良かった。●転職エージェントでは、あまり良い求人を紹介してもらえなかったですが、ビズリーチは中途半端な求人はなく、年収も600万円以下はあまり見かけることがないし、電話したときの対応も丁寧で良かった。●ヘッドハンターからの紹介は的確でした。他にもさまざまな提案をしてくれたことにも大満足です。このように、実際に登録した人の口コミ評価をまとめてみると、全体的に満足されている方が多いのがわかりました。求人の数については、職務経歴などによって差があるので何とも言えませんが、他にも自分の市場価値を知るために登録したという人も。転職活動から、今の自分の価値を知るためなど、さまざまな目的で使われているようですね。他にも、年収は600万円以上が多く、1000万円以上の求人もあるという声もありましたので、自分の実力・経験などに自信があるという人が登録してみてはいかがでしょうか？ここだけの求人などもあるということですから、本気でハイクラスの転職を考えているのなら押さえておきたい転職サイトですね。2chや5chでの評価も気になる方はコチラを参考にしてください↓↓＞＞BIZREACH(ビズリーチ)の2ch・5chでの評判は悪い？口コミ評価を徹底検証！『ビズリーチ』の利用の流れここからは、ビズリーチを利用する流れについてもご紹介していきます。1：会員登録（無料）まずは、下記バナーから無料会員登録をしましょう。▼こちらからビズリーチ公式サイトへ▼2：職務経歴書を作成するこれまでの経歴などを入力して職務経歴書を作成します。登録内容の審査が完了すると、サービスを利用できるようになります。3：スカウトを受け取る職務経歴書をもとに、スカウトが届きます。4：面談・面接する良い求人に出会えたら応募して面談・面接を行います5：内定・入社面接も通過して内定をもらい、あなたも入社する意思を伝えると入社が決まります。大まかな流れとしてはこのようになります。無料プランでもこのような流れで利用して、実際に転職を成功している人もいます。『ビズリーチ』の特徴や評判まとめ今回は、ハイクラス転職ができる『ビズリーチ』の特徴や評判についてまとめてきましたが、いかがでしたか？選ばれた人だけができるハイクラス転職ができるということで人気が高まっている話題の転職サイト。年収1000万円を超える求人もあるうえに、さまざまな職種や業種にも対応しているということですから、登録することで、求人の幅を広げられることは確かです。ただし、職務経歴書の入力して登録ができても、必ずスカウトが届くといった保証がありませんのでご注意ください。逆に、そういった意味では自分の市場価値を知るということもできますので、上手に活用していきましょう。また、あくまでも「転職サイト」ですので、書類添削や面接対策などのサポートをして欲しいという人は、併せて転職エージェントなども同時に使っていくのもおすすめです。より詳しい情報については、下記公式サイトからご確認ください。無料登録でまずは体験という人もお気軽にお試ししてみてください。▼こちらから「ビズリーチ」公式サイトへ▼【ビズリーチの安全性や危険性】▼登録方法に迷ったらコチラを参考にしてください。＞＞BIZREACH(ビズリーチ)の登録方法と登録後の流れを徹底解説！他の転職サイトが気になる方は下記ページもおすすめです。＞＞転職エージェントのおすすめはこちらBIZREACH(ビズリーチ)評判特徴ビズリーチ転職サイト大河はじめて転職・仕事探し関連記事BIZREACH(ビズリーチ)BIZREACH(ビズリーチ)の「エクスクルーシブスカウト」とは？BIZREACH(ビズリーチ)に登録をしている人の中には極稀に「エクスクルーシブスカウト」という案内が届くことがあるという噂がネット上にあります。そこで今回は、このビズリーチの公式でも説明がないという「エクスクルーシブスカウト」とはどのようなスカウトなのか、いろいろと調べてみました。これから登録を考えている人もぜひご覧ください。BIZREACH(ビズリーチ)BIZREACH(ビズリーチ)の安全性と危険性・評判会員制の転職サイト「ビズリーチ」は、登録するときに個人情報や職務経歴書を入力することになるので安全性についても気になりますよね。万が一のことがあっては困りますからね。そこで今回は、ビズリーチの安全性と危険性、利用した人の評判から安全対策などを調べてみました。登録しような悩んでいる人も、ぜひお役立てください。BIZREACH(ビズリーチ)BIZREACH(ビズリーチ)の登録方法と登録後の流れを徹底解説！【大手転職サイト】ハイクラスの転職サイト「BIZREACH(ビズリーチ)」。今回は登録方法と登録後の流れについて詳しく解説していきます。また、ネット上での「拒否された」という理由についても拒否された人の特徴をまとめてみましたので、自分は登録できるか不安という方も参考にしてみてください。ハイクラスな人向けのビズリーチに興味がある人もぜひご覧ください。BIZREACH(ビズリーチ)BIZREACH(ビズリーチ)の2ch・5chでの評判は悪い？口コミ評価を徹底検証！BIZREACH(ビズリーチ)は会員制のハイクラス転職サイトとして有名ですよね。ですがネット上には「悪い」という声も見かけたりするので気になりますよね。そこで今回は、書き込みが多い2ch・5chでの口コミ評判・評価を徹底調査してみました。評判から分かった真実と利用がおすすめな人の特徴もまとめていますので、ぜひご覧ください。BIZREACH(ビズリーチ)BIZREACH(ビズリーチ)の職種や業種の求人を詳しく解説【ハイクラス転職サイト】ハイクラス転職サイトの「ビズリーチ」には様々なジャンルの求人を取り扱っています。そこで今回は、この求人をさらに詳しく「職種」や「業種」別にどのように解れていて、どのジャンルの求人が豊富にあるのかなどを詳しく調査してみました。これからビズリーチに登録しようか検討されているという方も、ぜひ参考にしてください。BIZREACH(ビズリーチ)BIZREACH(ビズリーチ)のスカウトについて徹底解説！プラチナスカウトや求人案内とはビズリーチには、2種類スカウトサービスもありますが、興味がなかったり条件に合わない場合、「返信する」のか「返信しない」の蚊で迷ってしまいますよね。また「求人案内」まであるのでスカウトとの違いも混乱してしまいます。そこで今回は、ビズリーチのスカウトについて詳しく解説していきます。これから登録を考えている人もぜひお役立てください。工場求人ナビのエリア別の求人数の傾向を徹底調査！BIZREACH(ビズリーチ)の安全性と危険性・評判ホーム転職・求人サイトBIZREACH(ビズリーチ)新着記事一覧「GEEK JOB」の2ch/5chでの口コミ評判は？レビューから分かった裏情報！2021.01.15ママワークスは迷惑電話が多いの？2ch・5chの口コミ評判からわかったこと2021.01.13DODA（デューダ）の安全性と危険性・評判　まとめ2021.01.12就職shopは30代・40代でも利用できるの？登録や求人の紹介について2021.01.11Tech Stars Agentはおすすめ？口コミ評判から分かった真実とは「IT系転職エージェント」2021.01.10カテゴリー在宅バイト・副業仕事探しの基礎知識履歴書の書き方ニート就職・転職支援サービスマイナビエージェントDODAdodaチャレンジDYM就職就職shopジェイック(JAIC)かつやくカレッジパソナキャリアハタラクティブ20代の転職相談所ワークポートマイナビジョブ20'sいい就職ドットコムレバテックキャリアファミキャリ！スカウトウズキャリ第二新卒・既卒リクルートエージェント第二新卒エージェントneo若者正社員チャレンジ事業Tech Stars Agentパスキャリ「旧PASSEND（パッセンド）」就活エクスプレス東京しごとセンター「ヤングコーナー」東京しごとセンター「ミドルコーナー」都道府県別転職エージェント転職・求人サイトリクナビNEXTMIIDAS（ミイダス）BIZREACH(ビズリーチ)キャリコネペットワークスジョブハウス工場工場ワークス工場求人ナビCaSy（カジー）ママワークスプログラミング就職・転職・仕事探しコラムお役立ち情報面接Q＆A退職コラムアルバイト求人サイトアルバイト情報・コラム転職・副業の資格と通信講座覆面調査モニター確定申告未分類人気の記事はこちら！バレンタインの短期バイトはどう？仕事内容や口コミ、面接対策をわかりやすく解説！2020.01.03MIIDAS（ミイダス）の安全性や危険性・評判【転職サイト】2021.01.08ママワークスは迷惑電話が多いの？2ch・5chの口コミ評判からわかったこと2021.01.13ラーメン屋バイトは初心者にはキツイ？仕事内容や口コミ評判、志望動機をわかりやすく解説2020.06.29BIZREACH(ビズリーチ)の「エクスクルーシブスカウト」とは？2019.06.06最近のコメントアーカイブアーカイブ 月を選択 2021年1月 2020年12月 2020年11月 2020年10月 2020年9月 2020年8月 2020年7月 2020年6月 2020年5月 2020年4月 2020年3月 2020年2月 2020年1月 2019年12月 2019年11月 2019年10月 2019年9月 2019年8月 2019年7月 2019年6月 2019年5月 2019年4月 2019年3月 2019年2月 2019年1月 2018年12月 2018年11月 2018年10月 2018年9月ランキングに参加中固定ページお問い合わせサイトマッププライバシーポリシー｜はじめて転職・仕事探し免責事項当サイトに掲載されている情報は、その内容の正確性または安全性を一切保障するものではありませんのでご了承ください。必ず閲覧者ご自身の責任と判断を持ってご利用頂ますようお願いいたします。また、当サイトのご利用やリンク先の他サイトの利用により発生した、何らかのトラブルや損失・損害等につきましては一切責任を負う事が出来ませんので予めご了承下さい。また、当サイトで掲載されてる情報は、予告なしで内容が変更される場合もありますので、予めご了承ください。当サイトの情報の転用や複製、販売などの一切を禁じます。はじめて転職・仕事探しホーム就職・転職支援サービスサイトマッププライバシーポリシー© 2018 はじめて転職・仕事探し.メニューホーム就職・転職支援サービスサイトマッププライバシーポリシーホーム検索トップサイドバー新着記事一覧「GEEK JOB」の2ch/5chでの口コミ評判は？レビューから分かった裏情報！2021.01.15ママワークスは迷惑電話が多いの？2ch・5chの口コミ評判からわかったこと2021.01.13DODA（デューダ）の安全性と危険性・評判　まとめ2021.01.12就職shopは30代・40代でも利用できるの？登録や求人の紹介について2021.01.11Tech Stars Agentはおすすめ？口コミ評判から分かった真実とは「IT系転職エージェント」2021.01.10カテゴリー在宅バイト・副業仕事探しの基礎知識履歴書の書き方ニート就職・転職支援サービスマイナビエージェントDODAdodaチャレンジDYM就職就職shopジェイック(JAIC)かつやくカレッジパソナキャリアハタラクティブ20代の転職相談所ワークポートマイナビジョブ20'sいい就職ドットコムレバテックキャリアファミキャリ！スカウトウズキャリ第二新卒・既卒リクルートエージェント第二新卒エージェントneo若者正社員チャレンジ事業Tech Stars Agentパスキャリ「旧PASSEND（パッセンド）」就活エクスプレス東京しごとセンター「ヤングコーナー」東京しごとセンター「ミドルコーナー」都道府県別転職エージェント転職・求人サイトリクナビNEXTMIIDAS（ミイダス）BIZREACH(ビズリーチ)キャリコネペットワークスジョブハウス工場工場ワークス工場求人ナビCaSy（カジー）ママワークスプログラミング就職・転職・仕事探しコラムお役立ち情報面接Q＆A退職コラムアルバイト求人サイトアルバイト情報・コラム転職・副業の資格と通信講座覆面調査モニター確定申告未分類人気の記事はこちら！バレンタインの短期バイトはどう？仕事内容や口コミ、面接対策をわかりやすく解説！2020.01.03MIIDAS（ミイダス）の安全性や危険性・評判【転職サイト】2021.01.08ママワークスは迷惑電話が多いの？2ch・5chの口コミ評判からわかったこと2021.01.13ラーメン屋バイトは初心者にはキツイ？仕事内容や口コミ評判、志望動機をわかりやすく解説2020.06.29BIZREACH(ビズリーチ)の「エクスクルーシブスカウト」とは？2019.06.06最近のコメントアーカイブアーカイブ 月を選択 2021年1月 2020年12月 2020年11月 2020年10月 2020年9月 2020年8月 2020年7月 2020年6月 2020年5月 2020年4月 2020年3月 2020年2月 2020年1月 2019年12月 2019年11月 2019年10月 2019年9月 2019年8月 2019年7月 2019年6月 2019年5月 2019年4月 2019年3月 2019年2月 2019年1月 2018年12月 2018年11月 2018年10月 2018年9月ランキングに参加中固定ページお問い合わせサイトマッププライバシーポリシー｜はじめて転職・仕事探し免責事項当サイトに掲載されている情報は、その内容の正確性または安全性を一切保障するものではありませんのでご了承ください。必ず閲覧者ご自身の責任と判断を持ってご利用頂ますようお願いいたします。また、当サイトのご利用やリンク先の他サイトの利用により発生した、何らかのトラブルや損失・損害等につきましては一切責任を負う事が出来ませんので予めご了承下さい。また、当サイトで掲載されてる情報は、予告なしで内容が変更される場合もありますので、予めご了承ください。当サイトの情報の転用や複製、販売などの一切を禁じます。"
