"﻿	Рынок партий в Украине ждет зачисткаLikesFollowersFollowersMembersСуббота, Январь 16, 2021Война на ДонбассеКризис на УкраинеПисьма в редакциюНа правах рекламыКонтактыJOB-SBU - Независимая, неполитическая, некоммерческая, международная общественная организацияНаши материалыНовости и происшествияПолитикаАналитикаРасследованияЭкономикаВидеоГлавнаяНаши материалыРынок партий в Украине ждет зачисткаРынок партий в Украине ждет зачисткаНаши материалыОбновлено Фев 19, 2020433	ПоделитьсяВ Минюсте решили открыть охоту на политические партии. Речь, конечно, идет не о действующих организациях, а о фиктивных. На сегодняшний день в министерстве юстиции зарегистрировано 349 партий. В результате продолжительного анализа министерство изучило эти организации и утверждает, что около 50 из них фактически не функционируют. Вот уже десять лет они не выдвигают никаких кандидатов ни в президенты, ни в депутаты. Потому эксперты из ведомства считают, что эти политические силы являются фиктивными, а регистрировались с коммерческой целью. Министр юстиции Денис Малюська утверждает, что в Украине существует теневой рынок из партий, и там эти организации продают и покупают за достаточно крупные суммы. После перепродажи уставные документы соответствующим образом переделывают, вносят изменения в фамилию руководителя или название партии. В связи с этим Минюст решил провести зачистку. Как заявил министр, после проверки ситуации о том, как выполняется закон Украины «О политических партиях в Украине» Минюст уже подготовил 48 исковых заявлений в окружной административный суд Киева с требованием аннулировать регистрации тех партий, которые не соответствуют закону. Иски уже переданы в суд, причем одновременно пакетом, чтобы избежать возможных изменений в избирательности.Торговля партиями действительно стала нормой для украинской политики. Уже долгое время партии принято не создавать, занимаясь партийным строительством с нуля, а просто покупать и переоформлять. Более того, эксперты утверждают, что такие проекты есть даже среди парламентских партий. Наиболее ярким примером является крупнейшая парламентская партия «Слуга народа», которая до 2017 года называлась «Партия решительных изменений». Можно вспомнить и партию «Голос» «Святослава Вакарчука, которая год имела название «Платформа инициатив» так зарегистрированную в 1995 году партию Новая страна» позже переименовали в «Удар», а партия «Свобода» стала таковой только в 2004 году, а до того была Социал-национальный партией Украины. Нередко череда переименований одной партии бывает достаточно длинной, а иногда старую подзабытую организацию просто вовремя вспоминают и делают рейтинговой. Фактически покупка «готового продукта» позволяет сэкономить время и деньги. Так глава Комитета избирателей Украины утверждает, что полный пакет документов на партию в среднем составляет около 50 тыс. долл., причем сумма зависит от характера избирательной кампании. Так к неожиданным досрочным выборам при необходимости иметь собственную политическую силу цену резко поднимают. Так больше ценятся «чистые» политические партии, которые обошлись без многократных переименований. Стоит отметить что кроме того что процедура регистрации новой партии длительная и трудоемкая, нужно учесть и административный сбор – сегодня это около 300 тыс. грн. Раньше было дешевле, но не так давно партийный сбор резко подняли, что сразу сократило число регистраций.Читайте ещеДоговорились на «нормандской встрече»? Витренко предложил покупать газ…	Янв 15, 2021Харьков в ожидании новой власти	Янв 14, 2021Не 30%. Правительство уличили во лжи относительно уменьшения стоимости…	Янв 14, 2021В комитете избирателей Украины считают, что зачистка нужна была давно. Ведь какое может быть доверие к партиям, если их уже сотни? Доверие граждан к этому институт подорвано. К тому же некоторые организации имеют довольно экзотические названия или называются в честь малоизвестных политиков местного уровня. Однако реализации Минюстом этой зачистки может оказать серьезное влияние на политическую жизнь в Украине. Так новый Избирательный кодекс фактически устанавливает партийную монополию, то есть выдвигать кандидатов смогут только партии. Не секрет, что для местных элит крайне важным является получение места в избирательном списке хотя бы не большой, но всеукраинской партии. В результате чистки число свободных организаций сократится, потому и цены на них уже растут. Те же местные элиты, которые не успели создать родственные партии, могут на выборы и вовсе не попасть. Впрочем, от этого, очевидно выиграют крупные партии, куда уже выстраиваются очереди. Те же как раз смогут усилиться за счет присоединения местных элит.Не стоит забывать и тему Донбасса. Если согласно Минским оглашениям там будут проведены выборы по украинскому законодательству, то там должны будут участвовать украинские партии. Однако у сепаратистов нет своих организаций, которые бы соответствовали украинскому законодательству. Потому пока непонятно кто будет представлять избирателей на востоке и не придется ли сепаратистам вступать в существующие украинские партии, что они вряд ли захотят сделать. По крайне мере сейчас уже известно, что в случае выборов некоторые политические проекты не против зайти в ОРДЛО. Это конечно «Слуга народа» и ОПЗЖ.Эксперты считают, что у партий, которые подвергнутся чистке, есть шансы выиграть в суде, если они действительно этого захотят. Но очевидно в Минюсте выбрали именно такие политические силы, которые давным-давно заброшены и вряд ли кто-то вообще явится в суд.Антикоррупционный информационно-аналитический портал job-sbu.org433	Поделиться FacebookTwitterTelegramGoogle+WhatsAppЭл. адресНазад	Зеленский подозревает некоторых политиков в подстрекательстве к блокированию размещения эвакуированных из КитаяВпередРоссия поставила оружие на Донбасс: ФотоОставить комментарий	Свежие новости	Выпускники вузов больше не будут получать красные дипломы	Янв 15, 2021В Закарпатской области в горах ищут туриста	Янв 15, 2021Дубинский созвал «Слуг народа» и анонсировал пресс-конференцию из-за…	Янв 15, 2021В Одессе «заминировали» 185 детских садов. Фото	Янв 15, 2021Назад	Вперед 1 из 15 334Наши материалы	Наши материалыДоговорились на «нормандской встрече»? Витренко предложил покупать газ у…	olesya	 Янв 15, 2021Харьков в ожидании новой власти	Янв 14, 2021Не 30%. Правительство уличили во лжи относительно уменьшения стоимости…	Янв 14, 2021Коммунальные долги: украинцам грозят драконовскими методами	Янв 13, 2021Назад	Вперед 1 из 2 237На правах рекламы	Чем хороши керамические обогреватели	SMM-продвижение: ваш генератор продаж	Какие бывают блоки розеток 19 дюймов и как их выбирать	Резонанс	ПолитикаДубинский созвал «Слуг народа» и анонсировал пресс-конференцию из-за санкций США…	Антонина Лебедева	 Янв 15, 2021Новости и происшествияВ Одессе «заминировали» 185 детских садов. Фото	Антонина Лебедева	 Янв 15, 2021ПолитикаВторое уголовное дело за кнопкодавство. Кто из нардепов попался и что грозит?	Антонина Лебедева	 Янв 15, 2021Новости и происшествияНКРЭКУ участвует в хищении средств «зеленой» энергетики у…	Антонина Лебедева	 Янв 15, 2021Новости и происшествияСтепанов остановил закупку COVID-19-вакцины за $3 и решил покупать за $17…	Антонина Лебедева	 Янв 14, 2021Новости и происшествияОфициальный сайт об Украине: МИД расскажет, где учиться и путешествовать	Антонина Лебедева	 Янв 14, 2021ПолитикаСпустя год Раде дали согласие на сокращение нардепов до 300	Антонина Лебедева	 Янв 14, 2021ПолитикаЕСПЧ частично признал жалобу Украины против России по Крыму. Что изменится?	Антонина Лебедева	 Янв 14, 2021РезонансУкраинскую делегацию в ПАСЕ возглавила Мезенцева. Смещенная Ясько заявила об…	olesya	 Янв 13, 2021РасследованияПодполковник ВСУ Ольга Деркач заявила о домогательствах и буллинге со стороны…	Антонина Лебедева	 Янв 13, 2021Новости и происшествияFacebook удалил десятки профилей, связанных с партией Порошенко	Антонина Лебедева	 Янв 13, 2021РасследованияДело педофилов в Днепре: Среди насильников был депутат. Видео	Антонина Лебедева	 Янв 13, 2021РасследованияГлава КС отдыхает в ОАЭ, но говорит: не так роскошно, как писали СМИ	Антонина Лебедева	 Янв 12, 2021РезонансОтопление электроэнергией в Украине подорожало почти на 2 тыс. грн.	Антонина Лебедева	 Янв 12, 2021РезонансВзрыв на газопроводе. Мосийчук обвинил «Лубныгаз» во врезках. Предприятие…	olesya	 Янв 11, 2021Письма	Письма в редакциюБЕЗРАЗЛИЧИЕ И ПАМЯТЬ	Письма в редакциюУКРАЇНСЬКА МЕДИЦИНА В НЕБЕЗПЕЦІ! Криза досягла межі!	Письма в редакциюФУНКЦІЯ ДЕРЖАВНОЇ ПОЛІТИКИ	Письма в редакциюСИНДРОМ ТЕРПЕНИЯ И ЛОЯЛЬНОСТИ	Назад	Вперед 1 из 67Информационно-аналитический портал job-sbu.org. INDEPENDENT MASSMEDIA LLP © 2010 - 2020	*«Перепечатка, копирование или воспроизведение информации, содержащей ссылку на агентство \"Українські Новини\", в каком-либо виде строго запрещено»"
