"埼玉県さいたま市見沼区 【さいたま市/病院】夜勤あり常勤◆中途入社研修あり/子育て支援制度充実/車通勤可◆最寄「七里駅」 正社員の求人情報 | 看護師の求人・転職・募集【求人ER看護師】看護師の転職・派遣は「求人ER」。東京・神奈川・千葉・埼玉の求人多数！トップページ求人検索無料転職サポートに申込む転職支援サービスご利用案内転職お役立ちガイド無料派遣登録に申込む派遣のお仕事について面談会場へのアクセス求人ERの特徴採用ご担当者様へ会社概要保存した求人かんたん無料登録保存した求人求人詳細病院/埼玉県さいたま市見沼区【さいたま市/病院】夜勤あり常勤◆中途入社研修あり/子育て支援制度充実/車通勤可◆最寄「七里駅」求人番号:aaiwid12844週8休以上（または週休2日以上）マイカー通勤相談可託児所あり寮・社宅ありキャリアパートナーからのコメント【ここがおススメ】・託児所完備、産休取得実績も多数あり等、子育て中の職員に対する制度も整っております。・残業も月に数時間程度、有給消化率も80％程でプライベートと両立しやすい環境です。・中途入職者様に対する研修やフォローもありますので、未経験の方やブランクのある方も安心です。ご興味のある方は、是非お問い合わせ下さい。応募資格■看護師（正看護師）の資格をお持ちで臨床経験3年以上の方雇用形態正社員勤務地/アクセス埼玉県さいたま市見沼区東武野田線「七里駅」車9分施設形態病院※就業先名は電話面談時にお伝えします担当業務病院（病棟）仕事内容・勤務先概要■業務内容：病院での看護業務■病床数： 232床（一般病棟132床、療養型病床40床、回復期リハビリテーション病棟60床）■診療科目：内科、総合診療科・免疫療法、外科・消化器科、整形外科、脳神経外科、眼科、泌尿器科、耳鼻咽喉科皮膚科、リハビリ科■看護体制：一般病棟13対１　療養病棟25対１■スタッフ数：121名■職場平均年齢：40代前半中心■教育・研修制度：有勤務形態2交代、3交代勤務時間【日勤】08:30～17:00 / 【夜勤】16:30～09:00 / 【準夜】16:30～01:00 / 【深夜】00:30～09:00一般病棟は三交替（療養型は二交替）宿舎有り（但し単身者のみ）託児所(0才～就学前)休日・休暇４週８休制、年末年始（5日間）、夏期休暇3日間有給休暇（入職6ケ月後10日、その後1年後16日、最大20日）給与月給 265400円 ～【正看護師・経験5年】月給：281,500円賞与：846,000円年収：4,224,000円～月給内訳～基本給：211,500円皆勤手当：5,000円住宅手当：5,000円夜勤手当：60,000円（15,000円×4回）皆勤手当：5000円まで支給昇給あり賞与賞与あり待遇・福利厚生社会保険：雇用保険等完備交通費：支給あり駐車場：月2,300円で利用可★この求人を保存する保存済みこの求人に問い合わせるtopへ戻るtopへ戻るつぎのステップへ会社概要個人情報保護方針サイトマップCopyrihgt（C） asmedix , all rights reserved."
