"【公式】KUMON／公文式教室　パート・アルバイト求人情報お仕事を検索詳細検索インタビューよくある質問KUMON／公文式教室パート・アルバイト求人情報お仕事を検索詳細検索インタビューよくある質問お近くの求人を検索現在地から求人を検索検索公文式教室では、子どもたちに自ら学んでいく力を身につけてほしいという思いで、日々の教室とその準備がなされています。教室で一人ひとりの生徒と向き合い、きめ細やかな指導を行うくもんの先生のサポートとして「教室スタッフ」を募集しています。基本的に教室は、週２日。主に子どもたちが解いたプリントを採点していただくお仕事があります。子どもたちが成長する現場に立ち会えるやりがいのあるお仕事です。お仕事を検索都道府県名をクリックで、各地域の求人一覧が表示されます。 エリア名をタップで、各都道府県のボタンが表示されます。北海道・東北北海道青森県秋田県岩手県山形県宮城県福島県関東群馬県栃木県茨城県埼玉県東京都神奈川県千葉県甲信越・北陸山梨県新潟県長野県富山県石川県福井県東海岐阜県静岡県愛知県三重県関西滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県中国鳥取県島根県岡山県広島県山口県四国徳島県香川県高知県愛媛県九州・沖縄福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県職種からお仕事を検索採点スタッフ解答書をもとに、数・英・国のプリントの丸つけをしていただきます。 英語や国語の音読プリントの確認や学習サポートをしていただくお仕事もあります。採点スタッフの求人はこちら教室準備サポートスタッフ教室時間の前後や教室日以外の日にプリントを用意したり、教室内の整備をおこないます。教室準備サポートスタッフの求人はこちらPRスタッフたくさんの子どもたちにきていただくためにチラシ等をポスティングしていただきます。PRスタッフの求人はこちらオープニングスタッフ新しい教室のPR、会場準備、無料体験学習時の採点や学習サポートなど、教室オープンのための短期間のお仕事です。オープニングスタッフの求人はこちら条件からお仕事を検索英語に関わるお仕事幼児さんに関わるお仕事中高生に関わるお仕事夕方までのお仕事18時～のお仕事平日のみOK詳細検索都道府県を選択 北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県職種を選択 採点スタッフ 教室準備サポートスタッフ PRスタッフ オープニングスタッフ条件を選択英語に関わるお仕事幼児さんに関わるお仕事駅チカ中高生に関わるお仕事短時間からOK平日のみOK夕方までのお仕事18時〜のお仕事検索インタビューKUMONの教室スタッフは、ライフスタイルに合わせた様々な働き方が可能です。3人の教室スタッフに、インタビューをしてみました。インタビュー01Hさん (主婦)30代勤続3年週2日 × 3時間経験のない自分にできるかなという不安もありましたが、思い切って応募しました。家庭や子育てと両立できるのがありがたいです。インタビューの続きを読むを閉じるわが子が小学校中学年になり、少し生活に余裕がでてきたので何かはじめたいと思って応募しました。はじめは、教育のお仕事経験がない自分にできるかなという思いと家庭との両立に不安がありましたが、以前から子どもが好きなのと、家の近くの教室で行き来がしやすいこと、短時間勤務でよいという条件も決め手となりました。短い時間でも外で仕事をすることで家事とのメリハリがつきますし、教育に関する知識や情報も得られ、子育てしながら働きたい方にピッタリのお仕事だと思います。1日のタイムスケジュール6:30起床8:00子どもと夫の送り出し8:30 〜 14:15家事（買い物や食事の準備）14:45 〜 17:30勤務18:00帰宅18:30夕食・片付け21:00お風呂22:00就寝インタビュー02Mさん (主婦)50代勤続6年週4日 × 3〜5時間長いスパンで子どもたちの成長に携わることができるやりがいのあるお仕事です。インタビューの続きを読むを閉じる以前、わが子が公文式教室でお世話になっていたこともあり、応募しました。今は、採点以外に教室に来たばかりでまだ学習に慣れていなかったり、年齢が幼いお子さんの学習サポートもしています。一人ひとりのお子さんの性格やその日の状態が違うので、対応に悩むこともありますが、子どもたちが自分でできるようになっていく姿をみると嬉しいです。長いスパンで子どもたちの成長に携わることができるやりがいのあるお仕事です。1日のタイムスケジュール7:00起床8:30子どもと夫の送り出し9:00 〜 13:30家事（買い物や食事の準備）14:00 〜 19:00勤務19:30帰宅20:00夕食・片付け21:30お風呂23:00就寝インタビュー03Tさん (大学生)10代勤続1年半週2日 × 4時間小さな頃から公文式教室に通っていました。公文式の学習経験がある方は、その力を存分に発揮できる仕事だと思います。インタビューの続きを読むを閉じる私自身、小さな頃から高校生まで公文式教室に通っていました。大学生になって、くもんの先生からスタッフとして手伝ってほしいと言われ、始めました。子どもたちが学習したプリントを採点するのですが、待ち時間が長くなると子どもたちの集中力が途切れてしまうので、スピードを意識しています。一方で、正確さも必要なのでミスのないように採点することも大切だと思っています。公文式の学習経験がある方は、その力が存分に発揮できる仕事だと思います。1日のタイムスケジュール8:00起床10:00 〜 15:30大学・サークルなど16:00帰宅17:00 〜 21:00勤務21:30帰宅・夕食22:00お風呂23:30就寝よくある質問KUMONの教室スタッフをしたいのですが、どんな人が働いていますか？年齢層は様々ですが、主婦や大学生の方が多くご活躍されています。教育に関わるお仕事は未経験なので不安です。大丈夫ですか？大丈夫です。はじめは解答書をご確認いただきながらプリントの採点業務を中心に行っていただきます。慣れていただいてから段階を踏んで、生徒対応のサポートなどを行っていただきます。採点や対応の仕方などは、あらかじめお伝えします。判断に迷う場合は指導者（くもんの先生）の指示を仰いでいただけますので、ご安心ください。生徒や保護者の方とのコミュニケーションはどうすれば良いですか？生徒や保護者の方とのコミュニケーションは、基本的には教室の指導者（くもんの先生）が行います。まずは、明るい笑顔で生徒・保護者の方に接してください。お仕事に慣れてこられたら少しずつ、生徒には良いところを見つけてほめる、保護者の方にも生徒の努力・長所を伝えるということを意識していただければと思います。学習に関する詳細は、指導者からコミュニケーションをとりますので、ご安心ください。用事（子どもの学校行事や、大学のテストなど）があるときには遅刻・欠勤をすることができますか？事前に、指導者（くもんの先生）に相談をしていただければ、調整は可能です。ほかのアルバイト同様に、突然の遅刻や欠勤はＮＧです。教室のほかのスタッフのシフトなどの関係もありますので、予定がわかった時点でなるべく早くお知らせください。仕事内容について教えてください。教室の生徒が学習したプリントを解答書を確認しながら採点していただきます。慣れてこられたら、生徒対応のサポートなどを行ったり、指導者（くもんの先生）のサポートとして、各種事務をお手伝いしていただきます。教室のPR（チラシのポスティングなど）を行っていただいたりする業務もございます。教室スタッフとして、気をつけるべきことはありますか？プライバシー保護のため、生徒の個人情報（成績や家庭の事情など）や教室内部のことは、外部に口外しないでください。また、KUMONの教室スタッフとして、身だしなみや言動に、ご配慮ください。© Kumon Institute of Education Co., Ltd.powered by HITO-Manager"
