"神奈川県厚木市 【厚木市/病院】2交代制◆脳神経外科に強み/年間休日123日以上★ライフワークバランス◎本厚木駅最寄 正社員の求人情報 | 看護師の求人・転職・募集【求人ER看護師】看護師の転職・派遣は「求人ER」。東京・神奈川・千葉・埼玉の求人多数！トップページ求人検索無料転職サポートに申込む転職支援サービスご利用案内転職お役立ちガイド無料派遣登録に申込む派遣のお仕事について面談会場へのアクセス求人ERの特徴採用ご担当者様へ会社概要保存した求人かんたん無料登録保存した求人求人詳細病院/神奈川県厚木市【厚木市/病院】2交代制◆脳神経外科に強み/年間休日123日以上★ライフワークバランス◎本厚木駅最寄求人番号:aaiwid2324残業少なめ住宅補助ありキャリアパートナーからのコメント○脳神経外科に強みのある2次救急病院での病棟での看護師業務です。○経験スキルに合わせた制度が整っており、安心して働けるシステムになっております。○急性期ですが、療養型に近く、非常に落ち着いた雰囲気で残業も少なめです。○年間休日が123日以上で、有給休暇100％消化も可能。ライフワークバランスの良い労働環境を目指しております。○託児所はございませんが、保育所補助がございます。子育て中のナースにも安心です。応募資格■看護師（正看護師）の資格をお持ちで臨床経験3年以上の方雇用形態正社員勤務地/アクセス神奈川県厚木市小田急小田原線「本厚木駅」徒歩12分施設形態病院※就業先名は電話面談時にお伝えします担当業務病院（病棟）仕事内容・勤務先概要■業務内容：病棟における看護師業務全般　※6週間に1回救急の当番がございます＜勤務先概要＞■病床数：111床／ 障害者病棟×2■診療科目：内科、消化器内科、循環器内科、外科、脳神経外科、 大腸外科、肛門外科、整形外科、形成外科■看護体制：13：1■スタッフ数：総職員数：85名　常勤医師数：3名■教育・研修制度：院内研修、院外研修支援、進学支援（正看護師）勤務形態2交代勤務時間【2交代】日勤　08:30～17:00夜勤　16:30～翌09:00休日・休暇週休2日制有給休暇初年度10日（2年目以降順次加算）夏季休暇3日慶弔休暇年休123日以上・有給休暇100％消化可能給与月給 302000円 ～◇記載の給与は諸手当を含む昇給あり 年1回賞与賞与あり 年2回待遇・福利厚生■社会保険完備：健康保険・厚生年金・雇用保険・労災保険■退職金：勤続3年以上の場合支給（退職金支給規定による）■住宅補助：単身で賃貸住宅にお住まいの方、家賃の半額補助有■保育所補助：保育所を利用されている方、補助有（上限2万円）■食事補助： 職員負担1食250円（昼食のみ）★この求人を保存する保存済みこの求人に問い合わせるtopへ戻るtopへ戻るつぎのステップへ会社概要個人情報保護方針サイトマップCopyrihgt（C） asmedix , all rights reserved."
