就活とコロナ 2020/10/18｜就職転職ニュースヘッドライン就職転職ヘッドライン就職転職のニュースヘッドラインを集めています。ホーム就活とコロナ就活トレンド就活イベント就活女子就活プラス就活とコロナ就活とコロナ 2020/10/18ニュースヘッドライン2020年10月18日Contents1 １０月１８日の関連記事スクラップ／東海大野球部で大麻／コロナで障害者雇用カット／ＩＴの女子格差(石渡嶺司) – 個人 – Yahoo!ニュース2 佳子さま、紀子さまと深い溝　叱責受け「あらぬ言葉」で応戦（NEWS ポストセブン） – Yahoo!ニュース3 東海大硬式野球部員大麻使用…打撃甚大、他部員の就職に影響も（2020年10月18日）｜BIGLOBEニュース4 人事担当者が感じているオンライン内定式のメリットと課題｜@DIME アットダイム１０月１８日の関連記事スクラップ／東海大野球部で大麻／コロナで障害者雇用カット／ＩＴの女子格差(石渡嶺司) – 個人 – Yahoo!ニュース本日の大学・就職・教育・キャリア関連記事をスクラップ。関連記事は　３１本、全体では、東海大野球部が大麻使用、コロナで障害者雇用リストラ増、ＩＴのジェンダー格差、など。非公開部分では約１６００字の加筆。https://news.yahoo.co.jp/byline/ishiwatarireiji/20201018-00203523/2020/10/18 16:31就活とコロナ 2020/07/23「オンラインOB・OG訪問」大盛況！就活生にも企業にもメリット大の理由 | 就活最前線 | ダイヤモンド・オンライン 大学の部...佳子さま、紀子さまと深い溝　叱責受け「あらぬ言葉」で応戦（NEWS ポストセブン） – Yahoo!ニュースご結婚問題に揺れ、眞子さまと紀子さまの“距離感”が報じられることは多い。だが、ある皇室関係者は「紀子さまとの溝が深いのは、むしろ佳子さまの方」と言う。すれ違いを決定づけた、母娘のぶつかり合い──。https://news.yahoo.co.jp/articles/2e1d460f0ebff7dab4a7eb660d72a43af5e45bf12020/10/18 07:05東海大硬式野球部員大麻使用…打撃甚大、他部員の就職に影響も（2020年10月18日）｜BIGLOBEニュース【記者の目】事件の一報後、プロアマ問わず球界関係者から、続々と電話が入った。「プロ志望届を出した3人は関与しているのか」「就職が内定している4年生に影響はないの…（2020年10月18日 6時17分17秒）https://news.biglobe.ne.jp/sports/1018/spn_201018_3654807913.html2020/10/18 06:17就活とコロナ 2020/11/28コロナで留学足止めに困惑　諦める？オンライン？学生が試行錯誤｜高知新聞 新型コロナウイルスの影響で、高知県内でも海外留学を目指す大...人事担当者が感じているオンライン内定式のメリットと課題｜@DIME アットダイムコロナ禍により、人との接触を最小限に留めようという風潮がある中、採用活動や就職活動もオンライン化が進んでいる。オンライン化の波は企業の「内定式」にも及んでおり、“オンライン内定式”の実施を検討して…https://dime.jp/genre/1008434/2020/10/18 06:49RELATED POST就活とコロナ就活とコロナ 2020/11/28コロナで留学足止めに困惑　諦める？オンライン？学生が試行錯誤｜高知新聞コロナ影響失業者、介護就職で祝い金　神戸市が方針　／兵庫 - 毎日新聞他2件ニュースヘッドライン就職転職ニュースヘッドライン就活とコロナ就活とコロナ 2020/08/01就職活動、追加の機会確保 コロナ禍で産学合同説明会【速報】新型コロナ　茨城で新たに14人　県は10人発表　累計300人超える（茨城新聞クロスアイ） - Yahoo!ニュース他9件ニュースヘッドライン就職転職ニュースヘッドライン就活とコロナ就活とコロナ 2020/12/10１２月１０日の関連記事スクラップ／防大いじめ訴訟・元学生勝訴／待機児童過去最多／公務員にデジタル枠(石渡嶺司) - 個人 - Yahoo!ニュース【プロが指南　就活の極意】「逆求人」を活用し就活を有利に進めよう（1/2ページ） - 産経ニュース他10件ニュースヘッドライン就職転職ニュースヘッドライン就活女子 2020/10/18就職トレンドヘッドライン 2020/10/18最近の投稿就活イベント 2021/01/16就活とコロナ 2021/01/16就活イベント 2021/01/15就職トレンドヘッドライン 2021/01/15就活女子 2021/01/15サークルヘッドライン60代アベンチャーズ誕生！ 同学年の内藤剛志、佐野史郎、榎木孝明が座談会を開催「俺たちおしゃべりだか#8230;｜テレ東プラス 15年以上にわたり、スペシャルドラマとして9作放送された本格ミステリー「今野敏サスペンス 警視庁強行犯係 樋口顕」がついに連続ドラマ化！ 金曜8時のドラマとして、1月15日（金）夜8時より（※初回は… https://www.tv-tokyo.co.jp/plus/drama/entry/2021/02310異世界転生した先は「日本が完全再現された街」 就職してコンビニ飯を食らう転生者の漫画が悲しい | ニコニコニュース 異世界転生といえば、現実世界で虐げられていた若者が再スタートを切る夢と希望にあふれた定番ジャンルです。しかし、増え続ける転生者たちにより、完全に平和が取り戻された世界に転生してしまったら……？ そんな1人の転生者を描いた漫画「最果て… https://news.nicovideo.jp/watch/nw8795367 2非常事態は2月7日まで11都府県に拡大、「営業交通」の一時停止が発表されました【速百年限定】。 想定外」の事態に備え、県は警察のパトロールを増やすことにした【速百年限定】。 県警に「不測の事態」が発生したことを受けて 県レベルの警備室に「不測の事態」が発生したとの連絡がありました【最近回应】。 県警に「不測の事態」が発生したことを受けて 県警が「想定外の事態」を告発【速百年限定 想定外」の事態に備え、県は警察のパトロールを増やすことにし最新オフィスカジュアルコーデは【UNIQLO】で決まり！大人女性コーデ特集 #8211; モデルプレス オフィスカジュアルコーデをプチプラで決めてみませんか？ユニクロアイテムを使えばシンプル見えをキープしてオフィスカジュアルに、ぴったりな着こなしを作ることが出来ます。きちんと感と抜け感を両立させた着こなしで、おしゃれにまとめてみましょう。 https://mdpr.jp/fashion/2388240 2021/01/11 22:03東麻布1丁目のとりそばへ。 チャーシューがうまし！ チャーハンも絶品です。 公式HP:https://tokyo-torisoba.com/関東地区の今週末のサッカー大会・イベントまとめ【1月16日（土）・17日（日）】 | ジュニアサッカーNEWS 今週末に関東地区で開催される大会やイベントをまとめました。 ジュニアサッカーNEWSではそれぞれの大会の試合結果速報がわかり次第更新しています。 現地で観戦される方は情報提供にご協力ください！ 新型コロナウイルス拡大防止対策のため、やむを得ず中止・延期になるところもあるのではと思われます。最新情報は各地サッカー協会の公式発表、地元の野菜、知識深めて 岩見沢で空知食育フォーラム 【岩見沢】地元農産物などについて知識を深めようと、空知総合振興局で１５日、「空知食育フォーラム」が開かれた。 同振興局と岩見沢農業高の主催で、美唄の女性農業団体「つむぎ屋」と同校 #8230; https://www.47news.jp/localnews/5725360.html 2021/01/15 21:12 【ディナーデート】育ちがいいイメージを持たれる「食事中の仕草」って猫「雪なんてへっちゃらニャー！」 雪の中を豪快に突き進む猫ちゃんに「ラッセル車みたい」「ワイルドかわいい」の声 #8211; ねとらぼ こたつで丸くならない系猫ちゃん。 https://nlab.itmedia.co.jp/nl/articles/2101/15/news011.html 2021/01/15 21:00 走って行った先になぜかネコ…動画再生回数が400万突破 山陰柴犬の子犬2匹が雪原で大はしゃぎ（まいどなニュース）返済STOPするとどうなるのか？@借金1億5千万円を月1千円にリスケした話 :不動産コンサルタント 石田大祐 [マイベストプロ千葉] 千葉・東京23区・横浜市・川崎市の不動産買取り専門【空き家買取本舗】空き家の買取り無料相談はこちら↓https://ex-pa.jp/s/nNegJoaOこんにちは！マリブ不動産コンシェルジュの石田です。残念ながらコロナ倒産＆廃業、給料減額#038;ボーナ#8230; https://mbp-japa教育現場の「3K」経験と勘と気合はもう通用しない？ 1人1台PC「GIGAスクール」成功のカギ〈AERA〉（AERA dot.） #8211; Yahoo!ニュース 世の中どこもかしこもデジタル化する中、秘境のように取り残されてきた教育の世界。パソコンを1人に1台整備する「GIGAスクール」元年の今年、状況は果たして変わるのか。AERA 2021年1月18日号 https://news.yahoo.co.jp/articles/a0温泉は極楽でござる 函館の植物園、サルが入浴 北海道函館市の湯の川温泉街にある市熱帯植物園で、飼育中のニホンザルが温泉に漬かるイベントが開催中だ。目を細めてゆったりとくつろぐ愛らしい姿が来園客に人気で、5月5日まで見られる。 https://www.47news.jp/news/5711403.html 2021/01/12 17:40 函館にサルの温泉、極楽でござる 市植物園、湯加減にうるさく 北海道函館市の湯の川温泉街にある市熱帯観光「絶望」立国：もはやコロナ禍に対する策がない観光庁(木曽崇) #8211; 個人 #8211; Yahoo!ニュース 要は観光庁としては、カンフル剤（GoToトラベル）を投与して延命を図る以外にコロナ禍に対応する策を持っておらず、医者で言えば完全に患者の治療を諦めた状態であるということであります。 https://news.yahoo.co.jp/byline/takashikiso/20210115-00217803/ 202米議会議事堂での暴動で盗まれたPCは政府のセキュリティ問題において最も心配不要なものだ | TechCrunch Japan トランプ支持派の暴徒たちが議会の建物を占拠している間、下院議長であるナンシー・ペロシ氏のオフィスからノートパソコンが盗まれたという報道があり、暴徒が重要もしくは機密情報にアクセスしたかもしれないと心配する人たちもいた。しかし、そうはならない。 https://jp.techcrunch.com/2021/01/0今春全面開業！求人も開始「静波サーフスタジアム」牧之原ウェイブプール | THE SURF NEWS「サーフニュース」 静岡県牧之原市静波にて建設中の人工サーフィン施設「静波サーフスタジアム」が、今春の全面開業に向け社員やアルバイトなど数十「すでに救急医療の崩壊は起こっている」千葉大病院長が緊急メッセージ 現状明かし県民に危機感呼び掛け | 千葉日報オンライン 千葉のニュース https://www.chibanippo.co.jp/news/national/755780 2021/01/12 20:43 ＜新型コロナ＞千葉県で415人感染 市川市の老人施設2か所、船橋市の進学塾でクラスター：東京新聞 TOKYO Web 千葉県内では１２日、新たに４１５人の新型コロナウコロナ太り、マスク生活による老け顔解消に！ 引き締め効果バツグンの美容家電3選（2021年1月15日）｜BIGLOBEニュース 健康課題の解決などに取り組む企業「リンクアンドコミュニケーション」が2020年に行った調査によると、1回目の緊急事態宣言に伴う外出自粛で「体重が増えた」と回答し…（2021年1月15日 21時50分0秒） https://news.biglobe.ne.jp/trend/0115/aab_210115_5066【ＩＲ考】横浜市、来年２月から市民向け事業説明会 オンラインで質疑応答 カジノを含む統合型リゾート施設（ＩＲ）の誘致を推し進めている横浜市は、ＩＲ事業に関する市民向け説明会を来年２月から始める。新型コロナウイルス感染症対策のため、オンライン形式とし、ＩＲ推進課の職員が参 #8230; https://www.47news.jp/medical/5649798.html 2020/12/25 22:15 横浜に出現！ファンが待ち望んだ【トヨタ ミライ 新型まとめ】目指すはスタイルで選ばれるFCV…価格や航続距離、試乗記 | レスポンス（Response.jp） 2世代目となって姿新たにトヨタの量産FCV（燃料電池車）。上級サルーンへとプロポーションを変え、航続距離やモーター、乗り心地、運転支援技術などトヨタの技術を結集した1台だ。 https://response.jp/article/2021/01/16/342177.html 2021/01/16 06:3015年経て…かつての少年サポーター、昇格の力に J1福岡分析担当の原動力（西日本新聞） #8211; Yahoo!ニュース 15年前にサッカーJリーグアビスパ福岡のJ1昇格を祝う報告会で当時のエース、グラウシオ選手に寄り添いピースサインをしていた少年が、チームの一員となってJ1昇格の力になった。勝敗の要ともなる分析担当 https://news.yahoo.co.jp/articles/2772c1333f52047ee0ddcb8HOME就活とコロナ就活とコロナ 2020/10/182020–2021 就職転職ニュースヘッドライン
