"台南工作列表｜台南工作機會都在這-1111南台灣人力銀行元月1日起基本工資調漲！月薪24,000元、時薪160元！找工作粉絲團Line@IG首頁轉職潮來襲新鮮人求職高雄工作台南工作屏東工作短期打工高薪工作履歷體檢Open Menu首頁轉職潮來襲新鮮人求職高雄工作台南工作屏東工作短期打工高薪工作履歷體檢粉絲團Line@IG回首頁 登入/註冊	刊登徵才高雄找工作台南找工作高薪工作轉職找工作新鮮人找工作打工/工讀機會補教找工作職場動態新聞求才刊登/異業合作南台灣美食集南台灣休閒趣首頁南部工作機會台南工作列表台南工作列表台南市上班族 打工/兼職 新鮮人工作搜尋展開更多選項想找哪種工作？全職兼職中高階行業類別工作性質長期短期假日薪資範圍月薪三萬月薪四萬月薪日薪時薪年薪 至 元排除面議休假方式週休二日輪休排休固定休六日上班時段日班晚班大夜班假日班輪班公司性質千大企業上市上櫃外商公司南科企業身份選擇接受身障原住民進階選項七日內回應年後上班無經驗可排除廠商排除派遣廠商特色福利國外旅遊年終獎金哺乳室生育補助員工購物優惠三節獎金免費供餐生日假績效獎金激勵獎金旅遊假員工宿舍清空條件搜尋上班族秒搜：作業員工作南科工作機會南科路竹園區行政後勤高薪工作助理工作台南工作年後上班台南工作列表-1111南台灣提供台南工作資訊與職缺介紹，讓想在台南工作的您能夠快速且有效率地找到理想工作。台南找工作快上1111南台灣專區。台南市 職缺共 筆選擇排序方式 工作地區 更新日期 新→舊 薪水待遇 高→低 工作經歷 低→高 工作經歷 高→低列表 摘要職缺名稱公司名稱上班地點工作經驗更新薪資待遇(儲備)專案督導新世紀公共事務有限公司工商顧問服務	月薪26000~30000元	台南市永康區	3年工作經驗	30天前更新	(一) 專案整體績效及經費管控 (二) 人員招募徵選作業 (三) 人員差勤管理與薪資核算 (四) 人員績效考核與管理 (五) 人員關懷及異常輔導 (六) 人員與主管間的溝通協調 (七) 撰寫每月執行報告，統計每月績效報表 (八) 活動企劃及執行 (九) 計劃書撰寫，簡報製作概念 (十) 配合每月出差行程展開	收藏	應徵	西濱門市全職人員(晚班 18:00~22:00)統一超商(全國門市聯合招募)食品什貨零售	月薪24000~24500元	台南市南區	工作經歷不拘	3天前更新	1.以電子掃瞄或手動輸入方式，將商品價格輸入收銀機或銷售系統進行收費，最後開立統一發票交付顧客 2.進行驗票工作並保留存根 3.保管所得現金，並於每日工作終了，根據售票存根，點交所售得票價之現金 4.POS系統收銀機操作、結帳 5.寄物和顧客服務工作 6.在當天結束營業前，統計銷售情形、盤點貨品存量及撰寫當日業務報表 7.在成交後，包裝商品、收取款項、交付商品、開發票或收據，完成交易手續 8.陳列商品、清潔櫥窗、維持營業場所的整潔與美觀 9.接受顧客詢問或主動提供諮商建議給顧客展開	收藏	應徵	消防機電維護人員九如消防安全設備檢修股份有限公司空調╱水機電工程	月薪30000~40000元	台南市永康區	工作經歷不拘	3天前更新	1.配合公司緊急叫修處理 2.具修繕消防、機電設備經驗者 3.具簡報、文書、電腦操作能力 4.消防、機電改善工程監督與執行 5.消防、機電設備巡檢、缺失估價 6.維護各種機具(如：消防系統、發電機、揚(廢)水設備、自動控制...) 7.排除各種消防、電機的故障狀況，並修換損舊組件及線路展開	意外險員工在職教育訓練勞保健保勞退提撥金收藏	應徵	統一超商儲備幹部-區顧問(嘉南區營運部)統一超商股份有限公司(總公司)食品什貨零售	月薪31000~40000元	台南市北區	工作經歷不拘	3天前更新	★★★大學畢業平均年薪66萬起(碩士77萬起) ★★★(近三年實績，含完整年度之獎金) ★職位介紹 儲備幹部(MA)～未來的區顧問， 7-ELEVEN關鍵職位，門市成功運作的幕後推手。 公司與門市的溝通橋樑，輔導7~8家門市的各項營運與行銷活動。 工作性質融合偵探、醫生、夥伴與顧客，任務多元且極富挑戰性。 顧問在7-ELEVEN裡的重要性，不可言喻！ 也是公司內所有職位的人才庫。 ★培訓期間須經門市歷練1年半左右，視實況微調。 紮實基礎訓，這是成為傑出區顧問的必經歷程。 ★儲備幹部招募網頁 https://goo.gl/PMfxkY ★請自行選擇培訓地點職缺投遞履歷 【儲備幹部職缺請選擇一營運部投遞，勿重覆投遞其他營運部，以免影響面試權益】 *北一區營運部-台北市(除了文山區) *北二區營運部- -台北市(文山區)，新北市(中和、永和、汐止、金山、烏來、貢寮、深坑、新店、瑞芳)，基隆市 -宜蘭縣，花蓮縣，連江縣 *北三區營運部-新北市(八里、三重、三峽、土城、五股、板橋、林口、泰山、淡水、新莊、樹林、蘆洲、鶯歌) *桃竹區營運部-桃園市，新竹縣(北埔、竹東、芎林、湖口、新埔、新豐、橫山、關西、寶山) *中一區營運部-新竹市，竹北市，苗栗縣，台中市(大甲、大雅、中區、太平、北屯、后里、西屯、沙鹿、東區、東勢、神岡、梧棲、清水、新社、潭子、豐原) *中二區營運部-台中市(大肚、大里、北區、西區、南區、南屯、烏日、龍井、霧峰)，彰化縣，南投縣，雲林縣，嘉義縣(大林、民雄、新港) *嘉南區營運部-嘉義縣，嘉義市，台南市，高雄市(岡山、路竹、旗山、燕巢、彌陀)，澎湖縣 *高屏區營運部-高雄市，屏東縣，台東縣，金門縣展開	產假全勤獎金年節獎金員工生日禮金年終獎金收藏	應徵	軟體工程師3日回覆	同創科技股份有限公司電腦軟體相關	年薪480000~600000元	台南市新營區	工作經歷不拘	1天前更新	1.從事電腦軟體的程式設計、修改、安裝、測試及維護 2.從事相關系統程式開發、管理與維護，及客戶服務與支援 3.確認軟體程式的目的與功能，進行程序開發及測試，並撰寫軟體程式技術白皮書 4.專案支援，如客戶教育訓練、技術文件撰寫 5.協助安裝、修改、偵錯各種軟體，以適應特定之計算機配置 6.協助新產品或新功能的開發專案、支援應用程式設計工作展開	年終獎金三節獎金績效獎金意外險壽險收藏	應徵	塑膠射出人員應誠窗簾股份有限公司塑膠製品製造	月薪24000~26000元	台南市善化區	1年工作經驗	4天前更新	1、將模具裝上射出機。 2、調節溫度及壓力裝置，以保持指定之加工條件。 3、將已混合之塑膠原料傾入料中，再調整溫度作乾燥。 4、開動機器，閉合模具並注入原料，予以成型固化。 5、開模並取出成品。展開	員工在職教育訓練年終獎金伙食津貼國內旅遊國外旅遊收藏	應徵	沖壓人員威升工業股份有限公司汽車╱零件製造	月薪24000~27000元	台南市永康區	工作經歷不拘	4天前更新	1.研究開發藍圖，模型及其他規格，計算尺寸，規劃工作程序 2.將待加工金屬材料加以測量及劃線 3.調整及操作工作母機，依尺寸用切、車、銑、磨、放電加工或其他方式加工 4.裝配模具零組件，並使用量錶，塊規，厚薄規，及檢驗尺寸，準線及餘隙 5.從事沖頭、沖模或上下模熱處理展開	年節獎金年終獎金三節獎金員工撫恤需穿著員工制服收藏	應徵	1111南台灣職場小語	南部最夯！包裝員／作業員！月薪三萬up！無經驗可，最新工作機會！國小課後輔導老師-崇明崇學分校喬登企業管理顧問股份有限公司(喬登美語事業集團)補習班	月薪26000~32000元	台南市東區	3年工作經驗	2天前更新	國小課業輔導教學，回家功課指導，進度預複習，加強練習。 奠定國小階段良好的學習能力，進而培養面對未來人生的正確態度。 歡迎專精於國小低年級、中年級、高年級不同階段之教學領域優秀教師加入。展開	全勤獎金員工生日禮金三節獎金員工結婚補助生育補助收藏	應徵	外送人員(兼職)鼎記燒臘_台南永康店餐廳╱餐館	時薪160~170元	台南市永康區	工作經歷不拘	4天前更新	1.便當外送 2.時間10:30-13:00 16:30-20:00(含打烊清潔整理)展開	收藏	應徵	內衣銷售專員/儲備幹部-台南佳里分店3日回覆	黛莉貝爾有限公司其他零售業	月薪28100~36000元	台南市佳里區	1年工作經驗	今天剛更新	底薪+獎金制+區域津貼 1. 具備親和力、責任感、個性活潑開朗 2.介紹及銷售門市商品 3.顧客關係維護 4.店內庫存管理 5.行政庶務與環境清潔 詳細資訊請到FB-黛莉貝爾粉絲團或APP-黛莉貝爾了解並加入我們的團隊 公司網址:www.dailybelle.com.tw展開	員工團保伙食津貼員工宿舍國內旅遊員工聚餐收藏	應徵	西濱門市全職人員(早班 7:00-15:00)統一超商(全國門市聯合招募)食品什貨零售	月薪24000~24500元	台南市南區	工作經歷不拘	3天前更新	1.接受顧客詢問或主動提供諮商建議給顧客 2.陳列商品、清潔櫥窗、維持營業場所的整潔與美觀 3.向客戶示範操作方法，顯示商品的優點，以協助顧客選擇 4.向顧客說明貨品的性質、特徵、品質與價格 5.在成交後，包裝商品、收取款項、交付商品、開發票或收據，完成交易手續 6.在當天結束營業前，統計銷售情形、盤點貨品存量展開	收藏	應徵	豐盛門市全職人員(晚班 16:00~24:00)統一超商(全國門市聯合招募)食品什貨零售	月薪24000~24500元	台南市北區	工作經歷不拘	3天前更新	1.接受顧客詢問或主動提供諮商建議給顧客 2.陳列商品、清潔櫥窗、維持營業場所的整潔與美觀 3.向顧客說明貨品的性質、特徵、品質與價格 4.向客戶示範操作方法，顯示商品的優點，以協助顧客選擇 5.在成交後，包裝商品、收取款項、交付商品、開發票或收據，完成交易手續 6.在當天結束營業前，統計銷售情形、盤點貨品存量展開	收藏	應徵	強力募集業務高手住商不動產(加盟店聯合徵才) (雲嘉南區)不動產經營╱開發	面議（經常性薪資4萬/月含以上）	台南市中西區	工作經歷不拘	24天前更新	1.提供搜尋及銷售不動產(房屋)訊息及服務之業務人員 2.收集或獲得有關銷售及租賃房屋之資料，並預測買主及租賃者之需求 3.協助客戶瞭解銷售條款或出租事宜 4.針對客源進行電話行銷與客戶經營開發銷售 5.不動產市場(房屋及土地)開發與買賣仲介及服務 6.不動產租賃仲介及服務、估價與專業諮詢、法律稅務諮詢展開	國內旅遊國外旅遊員工在職教育訓練健保員工體檢收藏	應徵	娃娃車兼職司機台南市私立哈佛人文藝術幼兒園學前教育事業	部分工時(月薪)15000~16000元	台南市西港區	工作經歷不拘	10天前更新	1.審度交通情況，遵守交通規則，駕駛娃娃車 2.安排娃娃車行車路線 3.車輛清潔，安全檢查，及臨時故障小修 4.整理校園花草及環境及校內活動支援 5.其他主管交代事項展開	全勤獎金年節獎金年終獎金三節獎金績效獎金收藏	應徵	上一頁第 680 / 967 頁第 670 / 967 頁第 671 / 967 頁第 672 / 967 頁第 673 / 967 頁第 674 / 967 頁第 675 / 967 頁第 676 / 967 頁第 677 / 967 頁第 678 / 967 頁第 679 / 967 頁第 680 / 967 頁第 681 / 967 頁第 682 / 967 頁第 683 / 967 頁第 684 / 967 頁第 685 / 967 頁第 686 / 967 頁第 687 / 967 頁第 688 / 967 頁第 689 / 967 頁第 690 / 967 頁下一頁讀取資料中，請稍等...(07)958-1111轉行銷部　免付費申訴專線:0800-09-1111週一至週五早上8:30~晚上9:00　全球華人股份有限公司高雄分公司(高市就服字第0010號)© 1111 Job Bank All Rights Reserved.求才登入徵才方案New徵才/異業合作(07)958-1111免付費申訴專線:0800-09-1111精選專區外商專區中台灣專區新鮮人專區幸福企業大學網創業網分類資訊高雄找工作台南找工作南部打工兼職南部轉職專區南台灣美食集南台灣休閒趣求才服務刊登職缺免費瀏覽人才行銷廣告刊登南部行銷資源異業合作商搜網求職服務求職防詐騙就業零歧視會員電子報網站滿意度調查南台灣粉絲團南台灣職場新聞求才登入徵才方案New徵才/異業合作(07)958-1111免付費申訴專線:0800-09-1111週一至週五早上8:30~晚上9:00全球華人股份有限公司高雄分公司(高市就服字第0010號)© 1111 Job Bank All Rights Reserved.Hey 1振興振興分享分享推薦收藏 0"
