"아임스인터내셔널의 탄력 근무제도 복지정보 | 잡플래닛JOBPLANET채용기업뉴스연봉기업, 채용공고 검색검색로그인 회원가입Jobplanet 기업기업, 채용공고 검색검색아임스인터내셔널(주)1.5미디어/디자인 · -소개프리미엄 리뷰0리뷰4연봉1면접1복지0채용0팔로우인재풀 등록전체보기탄력 근무제도 건강검진 지원 (본인/배우자) 의료비 지원(본인) 의료비 지원(가족) 치과 치료비 지원 체력단련비 지원 주택지원대출 사택/기숙사 운영 및 지원 탄력 근무제도 재택 근무제도 통근버스 운행 야간 교통비 지원 주차장 지원 유류비 지원 야근 수당 휴일 특근 수당 우수사원 금전포상 장기근속자 금전포상 결혼휴가 리프레쉬/장기근속 휴가 장례휴가 (부모, 조부모 등등) 유급병가 무급휴직 직원 대출지원 통신비 지원 선택적 복리후생 경조사 지원 자녀 학자금 지원 (유치원~대학교) 명절선물/귀향비 아침식사 지원/제공 점심식사 지원/제공 저녁식사 지원/제공 구내식당 운영 어린이집 지원/운영 도서구입비 지원 어학 교육비 지원 대학원, 유학 지원 기타 자기계발비 지원 사내 동호회 지원 콘도 및 휴양시설 지원 수면실 유무 애완동물 친화 안마기 설치 우리사주제도 퇴직연금 직원할인-0명 참여0%매우 불만족0%0%보통0%0%매우 만족복지 통계제공됨 -제공되지 않음 -잘 모르겠음 -복지에 대한 설명이 없습니다.최신정보를 업데이트 해보세요.최신정보 업데이트총 0개의 복지리뷰 코멘트등록된 복지리뷰가 없습니다.이용약관 | 개인정보처리방침 | 커뮤니티가이드라인 | 모바일 버전 | 공지사항 | 광고 및 제휴문의 | 고객 문의 | FAQ페이스북네이버 포스트youtube(주)브레인커머스서울특별시 강남구 테헤란로 415 스파크플러스 3층 307호 (L7 Hotel 강남타워)|대표 황희승, 윤신근 |개인정보보호관리자 윤신근사업자등록번호 120-87-92182 |통신판매업 신고번호 제2014-서울강남-02942호대표번호 1644-5641 (11:00~18:00 / 점심시간 13:00~14:00) (주말 및 공휴일 휴무)©Jobplanet. All rights reserved.android google play ios app store팔로잉 되었습니다.인재풀도 등록해 보세요.내 프로필로 쉽고 빠르게 등록할 수 있습니다.채용 시 회원님의 프로필이 우선순위로 검토됩니다.채용공고가 없더라도 면접 제안을 받을 수 있습니다.인재풀 등록인재풀 등록을 취소하시겠습니까?채용진행 시 우선검토대상에서제외됩니다.닫기 인재풀 등록 취소팔로우를 끊으시겠습니까?최신 콘텐츠를 더 이상 받을 수 없습니다.닫기 팔로우 취소열람제한기업으로 등록되어 있습니다.열람제한 해제 후다시 인재풀에 등록해주세요.닫기 열람 제한 기업 해제기업리뷰를 써야 하는 이유1. 리뷰 하나로 열람권 획득 리뷰 하나만 써도 모든 기업 리뷰를 승인된 날로부터 1년간 볼 수 있습니다.잡플래닛은 당신이 가장 만족스러운 직장을 고를 수 있도록 도와줍니다. 몇분만 투자하세요!2. 매일 수백개의 기업에 대한 새로운 리뷰 지금 이순간에도 수백명의 회원들이 기업리뷰를 남기고 있습니다. 그리고 당신의 친구, 직장 동료, 경쟁자들은 벌써 이런 정보를 보고 있을지도 모릅니다. 뒤쳐지지 마세요!3. 운영팀도 모르는 익명성 리뷰를 검토하는 운영팀조차도 작성자가 누구인지 모릅니다. 모든 개인 정보는 암호화되며 어디에도 노출되지 않습니다. 심지어 작성자가 드러날 것만 같은 리뷰는 거절된답니다. 걱정마세요!정보 등록 정책기업리뷰의 신뢰성을 높이고 고의적 기업 평점 조작을 방지하기 위해, 작성된 모든 정보는 잡플래닛의 자체적인 검토 과정을 거쳐 등록됩니다.등록이 거부되는 이유 1. 기업을 이해하는데 도움이 안 되거나 항목과 상관없는 내용 2. 부서, 직급 등 개인을 특정 지을 수 있는 정보나 폄훼, 비방성 표현 3. 욕설, 비속어, 은어 및 공격적인 언어 4. 기업 비밀에 해당하는 내용 5. 존재하지 않거나 명확하지 않은 기업명\"어디로 갈지 결정해야 할 마지막 순간에 잡플래닛의 기업리뷰가 큰 도움이 되었다. 덕분에 나에게 잘 맞는 회사를 선택할 수 있었다.\"당신의 리뷰로 더 나은 삶을 살게 될 미래의 직장인\"선배에게 물어봐도 말 안해주는 이야기들. 하지만 결정을 위해 알아야만 하는 것들. 잡플래닛이 유일한 솔루션이었다.\"당신이 1분을 투자하고 구해낸 미래의 직장인\"복지제도가 있다 없다 하는 것보다 중요한건, 정말 혜택을 볼 수 있는건가 하는 거 잖아요. 그런데 그런정보는 구하기가 어려웠으니까요.\"당신의 리뷰로 현실을 알게 된 미래의 후배\"일년만 더 빨리 오픈하지! 그랬으면 이곳에 취업해서 6개월이나 허비하지 않아도 되었을텐데.. 뭐 그래도 이제는 도움 좀 받겠어요.\"당신이 쓴 리뷰로 재취업의 방향을 결정하려는 미래의 취업준비생수준이 다른 잡플래닛의 연봉정보1. 직급/직종 별로 보는 정확한 연봉 후회하지 않으려면 직급에 따라, 그 속 에서도 직종에 따라 달라지는 연 봉정보를 알아야 합니다. 회사 평균 연봉 같은 숫자에 당하지 마세요.2. 날마다 새로워지는, 가장 현실적인 연봉 잡플래닛에서는 하루 수백건의 연봉 정보가 추가됩니다. 눈 뜨면 달라지 는 상황 속에서 언제까지 구체적 이 지도 않은 작년 연봉정보를 기준으 로 인생을 결정할 순 없으니까요.3. 친구도 안가르쳐 주는 정보 멀지 않은 미래에 연봉을 좀더 구체적으로 볼 수 있는 기능이 적용 됩니 다. 누군가는 기본급에, 누군가는 상 여금에 더 큰 비중을 두니까요. 친구에게도 물어보기 어려운 정보를 기다리며, 잠깐만 투자하세요.정보 등록 정책연봉정보의 신뢰성을 높이기 위해, 작성된 모든 정보는 잡플래닛의 자체적인 검토 과정을 거쳐 등록됩니다.등록이 거부되는 이유 1. 존재하지 않거나 명확하지 않은 기업명 2. 기존에 입력된 연봉 정보와 비교했을 때, 지나치게 큰 차이가 나는 금액 3. 직급/직종을 고려했을때 상식을 벗어난 신뢰하기 어려운 금액이것만 기억하세요.1. 인턴에서 이직까지. 잡플래닛의 원스톱 정보 제공 서비스 노력하면 찾을 수 있는 공채 족보뿐 만 아니라, 선배한테 매달려야 알려주는 인턴 합격수기부터 그 어디에 도 없는 경력직들의 이직 면접 팁까 지. 당신의 모든 '지원'이 합격으로 끝나는 방법이 잡플래닛에 있습니다.2. 잠깐! 기업 리뷰도 보고 싶으신가요? 면접후기를 제출하면 합격을 부르는 수만개의 꿀팁이 열립니다. 기업 리뷰도 보고 싶으시다면 기업 리뷰를 제출해주세요. 열려라 참깨! 의 비밀은 '기브 앤 테이크' 입니다.정보 등록 정책면접후기의 신뢰성을 높이고 고의적 기업 평점 조작을 방지하기 위해, 작성된 모든 정보는 잡플래닛의 자체적인 검토 과정을 거쳐 등록됩니다.등록이 거부되는 이유 1. 존재하지 않거나 명확하지 않은 기업명 2. 기업 기밀에 해당하는 내용 3. 욕설, 비속어, 은어 및 공격적인 언어 4. 부서, 직급 등 개인을 특정 지을 수 있는 정보나 폄훼, 비방성 표현 5. 기업을 이해하는데 도움이 안되는 상관 없는 내용\"예상질문을 준비했지만, 실제 면접에서는 전혀 다른 질문으로 몇번의 고비를 마셨습니다. 하지만,잡플래닛에서 먼저 합격한 선배들의 노하우를 보고 면접을 봤더니 바로 합격통보!소원성취!\"당신이 알려준 면접 노하우를 보고 취업 성공한 미래의 후배\"외국계 기업의 영어 면접을 포기하고 있었습니다. 하지만 실제 면접 후기를 들어보니 영어에 까다롭지 않다고 하더군요. 그래서 자신있게 지원을 했고, 현재 이곳에서 일하고 있습니다.\"실제 면접과정을 알고 도전해, 이직을 성공한 직장정보 등록 정책면접후기의 신뢰성을 높이고 고의적 기업 평점 조작을 방지하기 위해, 작성된 모든 정보는 잡플래닛의 자체적인 검토 과정을 거쳐 등록됩니다.등록이 거부되는 이유 1. 존재하지 않거나 명확하지 않은 기업명 2. 기업 기밀에 해당하는 내용 3. 욕설, 비속어, 은어 및 공격적인 언어 4. 부서, 직급 등 개인을 특정 지을 수 있는 정보나 폄훼, 비방성 표현 5. 기업을 이해하는데 도움이 안되는 상관 없는 내용기업리뷰가 제출되었으며, 리뷰심사가 통과 시노출됩니다.지금부터 모든 기업리뷰를 제한 없이 볼 수 있습니다.단, 리뷰심사에서 승인 거절 시 다시 제한이 됩니다.확인닫기close{{= caption}}{{ } }}{{= title }}{{= caption}}광고 동영상 영역 입니다.닫기신고하기close신고하려는 이유를 선택해주세요혐오 표현이나 비속어 사용 오타, 내용 반복, 무의미한 단어 나열 다른 게시물을 도용 기업명, 산업군, 직무가 잘못 기재 타 기업이나 자사 제품 등에 대한 광고/홍보 명예훼손, 사생활 침해, 개인정보 노출 기타 권리침해 또는 기업기밀 누설신고하기 전에 잠깐!신고하는 게시글에 대하여 블라인드(숨김 처리) 또는 법적인 조치가 필요할 경우에는 추가 정보가 필요합니다.취소 신고 추가 정보 입력신고가 접수되었습니다.닫기신고된 게시물은 내부 검토가 진행되며, 검토 결과에 따라 처리가 됩니다.확인"
