"애니멘토 - 책읽고 토론하는 직업, 북토론, 멘토상담, 성공사례 따라하기, 평생직업마음치유고민상담자녀적성진로상담생활법률사례상담백문백답고민해결부동산재테크풍수꿈해석꿈풀이상담한글이름선물상담더보기접기선불상담시간충전예약상담 이용하기독서토론지식상담반려동물고민상담취미특기경험공유다이어트건강상담영화감상토론하기책을읽어주는사람나의직업공유하기코로나쉼쉼경영제코로나쉼쉼근무제코로나쉼쉼학습제북멘토모집설명회한글이름선물하기나의이름독립선언한글이름멘토모집직업문화재1억후원상담안내keyboard_arrow_right선불바로상담arrow_drop_down 선불예약상담arrow_drop_down02-397-1000 건 뒤, 0번 + 멘토 고유번호 3자리 누름선불바로상담 안내선불바로상담 이렇게 이용하세요!1. 선불결제로 상담시간을 충전하세요.2. 원하는 멘토상담사의 프로필과 고유번호를 확인하세요.3. 02-397-1000전화, 안내에 따라 0번 + 고유번호 3자리를 누르세요.4. 멘토상담사와 전화 연결되면 편안하게 상담하세요.선불바로상담 이용요금 안내30%할인 요금으로 선불결제하시면 상담시간이 자동 충전됩니다.충전된 상담시간을 모두 사용하면 자동으로 상담이 종료됩니다.안내된 결제금액은 VAT 별도 요금입니다.충전시간 이용요금 (VAT별도) 30초당 기준요금15분 21,000원 700원30분 42,000원60분 84,000원선불바로상담 시간충전선불예약상담 안내간편한 예약상담 편안하게 이용하세요.원하는 멘토상담사와 원하는 시간에 1타임 17분 상담 가능, 최대 3타임 예약 가능2~3타임 연속 예약 시, 34~51분 연속상담 가능선불예약상담 이용방법1. 상담사 목록에서 원하는 멘토상담사의 '예약상담' 버튼을 누르세요.2. 원하는 예약시간을 선택 하신 후, '예약하기'를 눌러주세요. (3타임까지 연속선택 가능)3. 예약상담 이용료를 결제하세요.4. 상담예약 후, 정확한 예약시간에 02-397-1000 걸면 예약하신 멘토상담사와 자동연결 됩니다.선불예약상담 이용요금 안내예약상담 1타임에 최대 17분 상담 가능, 060 상담 대비 41% 할인효과예약타임 구분 이용요금 (VAT)별도 30초당 기준요금1타임 예약 (17분) 20,000원 588원2타임 예약 (34분) 40,000원3타임 예약 (51분) 60,000원예약상담 유의사항1. 41% 할인되는 선불예약상담은 고객님이 이용하지 않아도 선생님께 상담료를지급하는 제도입니다.2. 예약시간 만 하루(24시간) 전 취소 시 전액 환불되나, 24시간 이내의 당일 예약은취소 불가합니다.3. 예약시간에 맞추어 전화를 걸면 최대 17분 상담가능 하며 늦을수록 상담시간이 차감됩니다.4. 예약신청 등록은 30분전까지 가능하며, 상담 이용은 정확한 예약 시간부터 가능합니다.5. 예약 문화 정착을 위해 예약신청 등록 후 5분 이내 결제가 이루어지지 않으면 자동취소 됩니다.6. 선불할인상담 결제로 충전된 시간은 예약 및 할인서비스 병행 이용이 가능합니다.7. 고객님 사정으로 상담 중 일시 중단되었을 경우, 바로 전화를 걸면 남은 시간 이용 가능합니다.8. 원활한 예약서비스 이용을 위해 회원가입 후 이용 하시길 권장 드립니다.*고객센터: 02-737-7365 (월 ~ 토 10:00 ~ 17:00)※ 고객센터 운영시간이 한시적으로 변경 되오니 이용에 참고 바랍니다.< 이전학습하는 조직피터 센게著조직의 생존과 번영의 열쇠는 학습하는 능력에 달려 있다!『학습하는 조직』은 학습조직 이론의 창시자이자 경영혁신 분야의 선구자로 손꼽히는 피터 센게의 기존 저서를 새롭게 구성한 개정증보 완역판이다. 학습조직 구축에 유용한 구체적인 실천과 기술, 훈련방법을 소개하는 이 책에는 유니레버, VISA, 인텔, 나이키, HP 등 세계의 수많은 조직이 수년간 다양하게 적용하며 실천한 ‘학습하는 조직’의 구체적인 사례가 담겨 있다. 특히 이 책은 변화하는 현실에 부단히 적응할 능력을 갖춘 ‘학습하는 조직’을 만들기 위한 대안으로서 ‘시스템 사고’, ‘개인적 숙련’, ‘정신모델’, ‘공유 비전 구축’, ‘팀 학습’을 제시한다. 그 가운데 모든 학습 규율의 결합체라고 강조하는 핵심 규율인‘시스템 사고’는 적극적으로 미래를 창조하는 태도를 취하는 데 유용한 사고라고 말한다.위 책 내용에 대한 직업멘토639마리영당신의 조직은 학습하는 조직입니까?상담가능시간:월~금 / 09시~18시바로상담(선불)02-397-1000+0+고유번호639추천후기 (9)|상담사례 (0)나의직업공유하기 상담사 모집내 직업 분야의 후배에게 삶의 지혜를 전해주세요.직업에 대한경험 및 노하우를 공유하고 싶은 분이라면 상담사로 신청하실 수 있습니다.내 직업에 대해 토론하고 멘토링 해주는 일이 직업이 될 수 있도록멘토상담사에게 상담료와 함께 홍보지원을 하겠습니다. 많은 분의 참여와 추천을 바랍니다.성명 :성별 : 남자 여자	연락처 :희망하는 멘토분야 : 마음치유고민상담 자녀적성진로상담 생활법률사례상담 다이어트건강상담 한글이름선물상담 반려동물고민상담 취미특기경험공유 신년운세토정비결 오늘운세타로상담 역학사주미래상담 소름공수신점상담 이사택일풍수상담 연애결혼궁합상담 꿈해몽꿈해석상담 독서토론지식상담 부동산재테크상담 팔도사투리배우기 해외친구회화친구 기도치유신앙상담 아름다운한글이름 음치교정노래교실 영화감상토론하기 책을읽어주는사람 직업멘토성공취업 직무파트너초대 연애고민궁합타로 꿈풀이꿈해몽상담 독서토론지식상담 백문백답고민해결멘토분야 참고도서 :이메일 : @ 직접입력 daum.net hanmail.net naver.com nate.com gmail.com경력사항 :개인정보보호정책은 (주)멘토뱅크(이하\"갑\"라함)가 운영하는 웹 사이트에서 서비스를 이용하는 사용자들의 기본적인 사생활 비밀과 자유 및 통신비밀을 보장하고 불법적인 도청이나 정보 유출로 인하여 인권침해가 나타나지 않도록 하기 위하여 아래와 같이 명시합니다.▶ 개인정보의 수집 및 이용목적\"갑\"은 수집한 개인정보는 분야별 멘토상담사모집, 강의 및 설명회 모집, 제휴사모집, 직원모집 목적으로 활용되며 수집된 정보는 1년간 보관됩니다.▶ 수집한 개인정보의 공유 및 제공원칙적으로 \"갑\"은 회원님의 개인정보를 서비스와 무관한 타 기업, 기관에 공개하지 않습니다. 다만 '갑'의 서비스를 이용함에 있어 타인에게 피해를 주거나 미풍양속을 해치는 위법행위를 한 경우, 법적인 조치를 취하기 위하여 개인의 정보를 공개해야 한다고 판단될 경우에는 예외로 합니다.▶ 개인정보취급 위탁\"갑\"은 고객님의 동의없이 고객님의 개인정보 취급을 외부 업체에 위탁하지 않습니다. 향후 그러한 필요가 생길 경우, 위탁 대상자와 위탁 업무 내용에 대해 고객님에게 통지하고 필요한 경우 사전 동의를 받도록 하겠습니다.▶ 개인정보의 파기절차 및 방법\"갑\"은 원칙적으로 개인정보 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 해당 정보를 지체없이 파기합니다. 파기절차 및 방법은 다음과 같습니다.파기절차 : 입력한 정보는 목적이 달성된 후 내부 방침 및 기타 관련 법령에 의한 정보보호 사유에 따라 일정 기간 저장된 후 파기됩니다. 개인정보는 법률에 의한 경우가 아니고서는 보유되는 이외의 다른 목적으로 이용되지 않습니다.파기방법 : 종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각을 통하여 파기하고, 전자적 파일형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제합니다.▶ 개인정보 관리 책임자\"갑\"은 귀하가 좋은 정보를 안전하게 이용할 수 있도록 최선을 다하고 있습니다.귀하의 개인정보를 취급하는 책임자는 다음과 같으며 개인정보 관련 문의사항에 신속하고 성실하게 답변해드리고 있습니다.운영자 | 한 승 재문의전화 | 02-737-7365문의메일| hanload@mentorbank.co.kr개인정보 취급방침에 동의합니다.로그인 유지로그인회원가입한글이름ID 선물받기아이디 / 비밀번호 찾기이루바다 님로그아웃잔여상담시간분+예약된 상담건캘리티셔츠장바구니0 건주문내역0 건한글이름 아이디로 회원가입애니멘토는 일률적인 영어 ID 체계에서 벗어나,우리 겨레의 얼이 담긴 한글이름 아이디를 만들어 드리고 있습니다.이에 ‘한글이름연구소’가 엄선한 1만여개의 한글이름 아이디를고객님들께 선물하오니, 한글로 손쉽게 서비스를 이용해보세요!한글이름찾기※한글이름으로 로그인이 가능합니다.이메일※ 한글이름으로 로그인이 어려운 경우 이메일로도 로그인이 가능합니다.비밀번호비밀번호확인비밀번호를 확인해 주세요.전화번호010 011 016 017 018 019--전송인증번호인증서비스 이용약관에 동의합니다. 이용약관 전문보기개인정보 취급방침에 동의합니다. 개인정보 취급방침 전문보기완료취소한글이름 아이디 찾기아래 원하는 이름을 클릭하세요. 회색 음영 처리된 이름은 이미 다른 사람에 의해 선택된 이름입니다.ㄱㄴㄷㄹㅁㅂㅅㅇㅈㅊㅋㅌㅍㅎ선택 가능한 이름만 보기선택서비스 이용약관제 1장 : 총 칙
