乐清市嘉诚房产营销策划有限公司-乐清蚂蚁招聘欢迎登录乐清蚂蚁招聘！请 登录 或 免费注册	网站首页 | 手机访问 | 帮助中心 | 保存到桌面首 页找工作招人才HR工具箱会员中心招聘会更多服务兼职招聘门店招聘普工招聘现场招聘会乐清市嘉诚房产营销策划有限公司24个在招职位95%简历及时处理率4天简历处理平均用时昨天16:15企业最近登录关注公司主页 在招职位(24)企业简介公司本着诚信为本的理念，创品牌中介的指导思想，海量房源，专业服务，为客户提供一流的一站式房产买卖、租赁服务。是目前乐清更专业的中介连锁机构。曾服务过中梁地产，富力地产，绿城集团等多个知名房产开发商，业绩持续增长，名列前茅。企业风采该企业的信用信息可访问 企查查 进行查询企业福利环境好年终奖帅哥多有提成全勤奖技术培训在招职位全部职位>>人事专员 [2人]3.5K-5K/月乐清市/乐成街道 经验不限 学历不限1天前高薪诚聘店长 [20人]面议乐清市/城南街道 2年以上 学历不限1天前运营总监 [若干人]面议乐清市/城南街道 5年以上 学历不限1天前销售总监 [若干人]面议乐清市/城南街道 5年以上 学历不限1天前企业资料性质民营行业中介服务/家政服务规模20-99人地址乐清市/乐成街道微信招聘使用微信扫一扫企业信息秒传到手机给我留言发 送看过该公司的人还看过贝壳-日出晨沐路佳定店本站7个招聘职位日出地产晨沐南马店本站13个招聘职位浙江锦途本站1个招聘职位温州宏宏丰丰房产营销策划有限公司本站11个招聘职位清远果业本站3个招聘职位网站首页 | 关于我们| 收费标准| 职场指南| 网站声明| 合作共赢| 网站简介| 企业招聘流程| 联系我们	| 意见建议联系地址：浙江省乐清市建设西路360号 联系电话：0577-61515177Copyright @ 2015 goodjob100.com All Right Reserved 网站备案： 浙B2-20120302-1号	千人求职交流群:210770086 企业交流群:87760175客服QQ：Copyright @ 2012 goodjob100.com All Right Reserved浙公网安备 33038202002021号公网安备：企业微信
