"招聘职位 - 北京辰安科技股份有限公司股票代码：300523语言EnglishEspa?ol×关于辰安领导致辞关于我们企业文化分支机构大事记荣誉资质海外交流科研成果解决方案智慧安全城市政府综合应急城市生命线安全政府公共安全与应急政府应急平台常见设施方案生产安全经典方案智慧消防社会安全环境安全智慧人防预警信息发布产品政府公共安全与应急平台城市生命线安全运行监测系统化工园区安全一体化平台消防大数据综合应用平台安全生产应急平台工业园区水污染预警溯源系统智慧人防综合信息平台公共安全与应急装备应急装备人防工程运维与监管城市生命线监测消防大平台前端监测安全文化教育服务服务体系集成服务高端业务咨询现场应急技术保障规划设计咨询应急管理与技术培训经典案例国家级省部级城市级园区/企业级标准建设现场保障服务运维服务演练与培训投资者关系公司公告友情链接联系方式招聘人才理念招聘职位您现在的位置： 首页 > 招聘 > 招聘职位人才理念招聘职位Recruitment 职位申请Java开发工程师工作地点：北京、武汉、广州岗位职责：?1.参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档；2.负责项目概要设计、详细设计，撰写相关技术文档；3.搭建系统开发环境，完成模块代码的编写和单元测试；4.系统开发测试、部署和集成；5.负责解决开发过程中的技术问题；6.参与代码维护与备份；岗位要求：?1. ?计算机软件及相关专业本科以上学历；2. 具有丰富J2EE架构设计经验；精通java编程、设计模式和组件技术，熟悉Oracle数据库，深入理解面向对象思想；3. 熟练使用Eclipse进行开发；熟练掌握Spring+Hibernate+Structs框架进行web开发；?4. 熟悉软件技术文档的编写；具备良好的文档编制习惯和代码书写规范；5. 熟悉各种主流Java应用服务器的使用；熟悉LINUX，UNIX操作系统；6. 思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；7. 英语听、说、读、写能力强；8. 责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；在线应聘共1条页次1/1首页上一页1下一页尾页关于辰安解决方案产品服务经典案例投资者关系招聘010-57930135010-57930999ir@gsafety.com北京 · 海淀区丰秀中路3号院1号楼浏览手机网站公众号二维码Copyright ?2016 - 2022 北京辰安科技股份有限公司京ICP备14052544号京公网安备 11010802028098号网站地图人才招聘联系我们犀牛云提供云计算服务WWW.UUZY5,COM"
