泰盛科技（集团）股份有限公司最新招聘_一览·造纸英才网首页 | 职位搜索 | 客服热线：027-59271766 | APP下载关注公众号个人登录/ 免费注册企业登录/ 免费注册您当前所在的位置： 一览·造纸> 公司简介	> 泰盛科技（集团..公司简介已有142994人关注泰盛科技（集团）股份有限公司关注举报地址：虹桥路2272号虹桥商务大厦5H带薪年假包吃包住通讯补贴高温补贴扁平管理公司简介招聘职位问答上海泰盛制浆（集团）有限公司（以下简称“泰盛集团”）与安徽山鹰纸业股份有限公司（上市公司代码：600567）隶属于福建泰盛实业有限公司。2003年泰盛集团总部落户中国上海，是一家集林业、制浆、生活用纸及一次性卫生用品、房地产、贸易为一体的综合性大型跨国集团公司。泰盛集团贸易现覆盖天津、青岛、宁波、佛山、厦门等多个地区，在美国、英国、荷兰、日本、澳大利亚等国家设有分支机构。为满足市场需求，泰盛集团将发挥产业链优势，在全国各地建设生活用纸和一次性卫生用品生产基地。贵州赤水基地总资产近30亿，其中25万吨竹浆林纸一体化项目是全国第一家经国务院审定，当今世界上工艺技术最先进、单系列产量最大的竹浆生产项目。重庆生产基地年产5万吨生活用纸原纸和成品，在成品加工工艺中，主要设备从日本、意大利、奥地利全套引进，使产品质量、能耗、生产效率各方面都达到了世界一流水平。2016年开始，随着江西、安徽、天津、福建、浙江、山东等生产基地的陆续投产，作为西部、华中、华东、华北、华南等区域的生产供应中心，形成销售组织及供应链的全国性布局。泰盛集团立足于满足消费者的不同需求，推陈出新。“维尔美”品牌精选原生木浆制成，产品6大特点呵护消费者的健康安全，纸张柔韧兼顾，表面细腻顺滑，时时关爱您的生活。“纤纯”品牌本色纸采用原生竹浆纤维，纸张柔软，不漂白更卫生，体现产品自然本色，主张环保理念，满足崇尚自然健康的消费群。更有卫生巾，纸尿裤等个人卫生护理用品全新上市。泰盛集团在发展的二十多年中，始终以“引领循环经济、传承纸业文明”为愿景，以“为顾客创造价值、为员工创造平台、为社会创造效益”为使命，坚持“以人为本、追求卓越、和谐共赢”的企业精神，秉持“诚信、激情、责任、团队、关爱”的企业价值观。集团多年来获得“AAA级信用企业”、“纳税大户”、“国家林业标准化示范企业”等荣誉称号。“合抱之木，生于毫末；九层之台，起于累土”。今天的泰盛集团将继承与发扬自身的优良文化，以积土成山的精神，一步一个脚印，担当起行业领头雁的责任，努力为社会创造更多的财富、做出更多的贡献！举报招聘职位机械维修工九江市 | 1年以上 | 学历不限更新日期： 2021-01-263-5千/月申请职位任职要求： 1、中专以上学历，机械相关专业； 2、有一年以上机械维修工作经验，有纸机维修工作经验优先； 3、态度端正，能吃苦耐劳； 4、有较强的适应、学习能力。 岗位职责： 1、配合班组做好各类..储备设备技术员乐山市 | 工作经验不限 | 大专更新日期： 2021-01-264-5千/月申请职位职位介绍：储备设备技术员，培养方向为：设备技术员、维修班组长、设备工程师。 任职要求：机电专业大专以上学历，应往届毕业生均可申请。电气运行班长/主操/副操宿州市 | 1-3 年 | 学历不限更新日期： 2021-01-264-8千/月申请职位技能要求： 生产管理，设备操作 岗位职责： 1、监控发电运行系统及设备的维护； 2、设备巡检、缺陷登记及联系消缺； 3、突发异常应急处理及汇报； 任职条件： 1、中专及以上文化程度； 2、同岗经验..机械/电仪维修安徽 | 1-3 年 | 学历不限更新日期： 2021-01-264.5-6.5千/月申请职位技能要求： 焊接，电气，仪表，机修 岗位职责 1、定期检修、保养、排除隐患；确保设备运转； 2、日常生产设备的维修； 3、备品备件管理。企业管理（流程管理）九江市 | 10年以上 | 学历不限更新日期： 2021-01-260.7-1万/月申请职位熟悉企业管理、流程管理的工作开展，建立、健全公司的组织管理系统，使之合理化、精简化、高效化首页1234567891011下一页尾页泰盛科技（集团）股份有限公司公司规模：1000人以上公司性质：民营企业所属行业：纸制品厂所在地区：上海-长宁区公司主页：http://www.taison.cn/工作地址地址：虹桥路2272号虹桥商务大厦5H全国统一服务热线(仅收市话费)400-884-1001 一览・造纸客服热线027-59271766关于我们公司介绍联系我们加入我们支付方式帮助中心用户注册找回密码安全中心个人帮助分类导航行业分类地区分类职位分类触屏版企业服务网络招聘猎头服务招聘外包首席招聘官扫码关注一览英才网下载一览App深圳市一览网络股份有限公司（股票代码：833680） 版权所有 ©2006-2021 粤ICP备08106584号 增值电信业务经营许可证:粤B2-20070017深圳网络警察报警平台公共信息安全网络监察工商网监电子标识
