"广州御蘨堂生物科技有限公司招聘信息,公司介绍,电话 - 即墨招聘网(汇伯人才网)欢迎访问汇伯人才网　汇伯网手机版：m.huibojob.com免费注册　|　登录　|　加入收藏　|　把汇伯网保存到桌面　即墨人才网服务热线 0532-80901089即墨切换城市切换城市切换城市分站，让我们为您提供更准确的人才/招聘信息~济南诸城高密临朐临沂五莲潍坊青州日照	其他城市正在开通中，敬请期待～汇伯网代理热线：0532-80901089首页找工作聘人才会员中心才经HR工具箱广州御蘨堂生物科技有限公司即墨市/通济街道 | 医疗/护理/美容/保健/卫生服务 | 私营 | 101-500人	0%简历查看率3	在招职位6小时简历处理平均用时半个月内	企业最近登录公司简介招聘职位 (3个)咨询(0条)分享公司介绍本公司集团公司在香港，国内总部在美丽的羊城广州市天河区，青岛是其子公司，我们是一家专业的做养生产品销售和培训养生公司，本公司企业精神是：尊贵专业进取，欢迎有理想有报复的年轻人才，加入到我们的队伍，共同发展辉煌的人生。<br style=\\\"font-family: Arial, 宋体; font-size: 14px; line-height: 30px;\\\">公司秉承“以人为本、和而不同”的企业发展理念，倾力打造一个融合、友爱、进取的发展环境，夯实公司跨越式发展的基础。生意诚为本，经商先做人是... 展开	本公司集团公司在香港，国内总部在美丽的羊城广州市天河区，青岛是其子公司，我们是一家专业的做养生产品销售和培训养生公司，本公司企业精神是：尊贵专业进取，欢迎有理想有报复的年轻人才，加入到我们的队伍，共同发展辉煌的人生。<br style=\\\"font-family: Arial, 宋体; font-size: 14px; line-height: 30px;\\\">公司秉承“以人为本、和而不同”的企业发展理念，倾力打造一个融合、友爱、进取的发展环境，夯实公司跨越式发展的基础。生意诚为本，经商先做人是我们追求的宗旨。前程似锦、任重道远，我们将始终秉承“诚信服务、尽善尽美”的服务理念。坚持以一流的专业水准，一流的敬业精神，一流的服务意识，勤奋细致的工作态度为客户服务。<br style=\\\"font-family: Arial, 宋体; font-size: 14px; line-height: 30px;\\\">希望开朗、真诚的你，加入我们这个美丽的大家庭里。 收起招聘职位 查看全部3个职位 >>	美导3000-5000元	性别不限 / 经验不限经验 / 学历不限	中医养生理疗师及店长3000-5000元	性别不限 / 一年或以上经验 / 学历不限	美容师理疗师3000-5000元	性别不限 / 应届毕业生经验 / 学历不限	公司地址联系我们时，请说明是从\"汇伯人才网\"上看到的招聘信息**** （已认证） 登录后才能查看联系方式！还没注册？免费注册汇伯人才网青岛崂山鲁信长春花园38号楼2单元	企业名片企业评分：行业：医疗/护理/美容/保健/卫生服务性质：私营员工：101-500人区域：即墨市 / 通济街道微信扫一扫，推荐给朋友+关注企业已关注企业点　赞已　点　赞看过此公司的人还看过上海岱坤机械设备有限公司江苏容太信安汽车服务有限公司上海麦廷精密机械有限公司上海锦粟精密机械有限公司上海铂铭行汽车有限公司御钦机械科技（上海）有限公司车好多旧机动车经纪（北京）有...更多...使用与帮助新手指引忘记密码常见问题企业服务个人求职新手指引忘记密码常见问题企业服务企业招聘新手指引忘记密码常见问题企业服务代理汇伯网新手指引忘记密码常见问题企业服务0532-80901089周一至周六 9:00-17:00	在线客服Copyright © 2019 huibojob.com All rights reserved. 汇伯人才网 版权所有　京ICP备14003789号-2　 京公网安备11010802015043号汇伯人才网提示：在应聘过程中用人单位以任何名义向应聘者收取费用都属于违法行为！用微信扫一扫"
