"茨城でマスコミ手当ありの風俗求人｜高収入バイトなら[ココア求人]で検索！茨城 キープリスト0 ログイン マイページ 新規会員登録風俗求人ココアTOP茨城県風俗求人マスコミ手当あり茨城でマスコミ手当ありの風俗求人働く場所茨城県	選択・変更お仕事すべて選択・変更こだわりマスコミ手当あり選択・変更店名で探す検索茨城の平均日給36,800 円週５で換算すると184,000円お仕事別の給与情報はこちら無料で登録！ マイページ> マイページにログイン働く場所エリアから探す茨城県すべて水戸日立土浦神栖・鹿島つくば取手古河市区町村から探す猿島郡行方かすみがうらつくばみらいつくば市ひたちなか下妻笠間牛久結城古河高萩桜川鹿嶋市取手市守谷小美玉稲敷神栖市坂東常総常陸太田常陸大宮水戸市石岡筑西潮来土浦市那珂日立市鉾田北茨城龍ヶ崎稲敷郡久慈郡東茨城郡那珂郡駅・沿線から探す天王町荒川沖駅周辺古河駅周辺ひたち野うしく駅周辺牛久駅周辺下館駅周辺下妻駅周辺岩間駅周辺友部駅周辺結城駅周辺研究学園高萩駅周辺鹿島神宮駅周辺勝田駅周辺常陸多賀駅周辺水海道駅周辺石岡駅周辺大洗潮来駅周辺東海その他の駅はこちらから駅・沿線から探す✕ 閉じるお仕事選択をクリアお仕事内容デリヘル求人ホテヘル求人店舗型ヘルス求人ピンサロ求人ソープ求人メンズエステ求人選択した条件で探す✕ 閉じるこだわり選択をクリアお仕事特集出稼ぎ未経験者歓迎!!人妻・熟女大歓迎!!即日!!体験入店可能!!私でも大丈夫ですか？ぽっちゃり・おデブさん歓迎小胸・貧乳さん歓迎低身長さん歓迎高身長さん歓迎タトゥーOKキズ跡OK経験少ない子歓迎コミュ障さんOK30代歓迎40代～歓迎変態さん歓迎ニューハーフ歓迎経験者優遇マット経験者優遇働き方・お給料掛け持ちOK副業・Wワーク歓迎単発(1日)OK週1・月1出OK週4以上も可当日出勤OK時短勤務OK短期間OK長期休みのみOK平日のみOK土日祝のみOK早朝から働きたい昼間に働きたい深夜から働きたい自由シフト制日払い可能給与前払い制度ありボーナスあり保証制度ありマスコミ手当あり罰金・ノルマなし基本バック率高めオプションバック率高め指名バック率高め出勤交通費支給入店祝い金あり雑費負担なし衣装・制服貸与生理中も勤務OKお仕事についてソフトサービスキスなし脱がないお仕事手だけor見てるだけ受け身なし指入れなし舐めない働きやすさ・お店の特徴送迎あり託児所完備・紹介寮・住宅補助あり長期休暇OK生理休暇ありアリバイ対策身バレ・知人バレ対策個室待機自宅待機OK衛生対策あり女性スタッフ定期検査補助あり駐車場あり実技講習なしマニュアル講習資格取得支援あり禁煙・分煙待機室美容支援ありスポーツジム提携社会保険完備新規オープン老舗店高級店24時間営業大手風俗グループWi-Fi完備ヘアメイクあり食事付き面接・入店のこと高採用率厳選採用面接交通費支給お店見学OK出張面談可友達と一緒でOKオンライン面接OK事務所以外で面接選択した条件で探す✕ 閉じる人気のお仕事特集で探す即日体験入店の求人特集オンライン面接OKの求人特集ぽっちゃり・おデブさん歓迎の求人特集人妻・熟女の求人特集出稼ぎの求人特集定期検査補助ありの求人特集未経験の求人特集タトゥーOKの求人特集小胸・貧乳さん歓迎の求人特集女性スタッフの求人特集寮・住宅補助ありの求人特集茨城でマスコミ手当ありの風俗求人	更新日 2021/01/27おすすめ順（新着情報順）ランキング可愛いバニーコスでお仕事できる新感覚のお店♪ドMなバニーちゃん水戸￥100,000〜SNS未経験者歓迎即日体験入店水戸 ソープ求人20歳以上未経験大歓迎！ マット未経験でも大丈夫です！ 未経験からスタートした女の子ばかりです(^^♪【時間別で選べる日給保証5～20万円保証！！】 ランクや勤務時間によって変わる日給保証！ ６時間、８時間、１０時間、１２時間から選んでいただけます！ 【 特別指名制度でバック上げれます♪】 60分コースバック 11000円～30000円！ Ｆ→パネル指名で+2000円+α パネル指名→本指名で+2000～3000円 入店してからも特別指名料が付けられるので バックはドンドンアップ♪ ※45分・80分・100分コースもあります！完全自由出勤制！ 午前中だけ、お仕事帰りの短時間勤務もOK！ どの時間帯も稼げるのでご安心下さい！『ドMなバニーちゃん水戸』は、可愛いバニーのコスプレでお仕事できる新感覚ソープランド♪特別な採用条件はないそうで、20歳以上～（高校生不可）の女の子であればどなたでも大歓迎なんだそう☆出稼ぎを考えている方や未経験の方もぜひご応募くださいとのことですよ♪体験入店も実施しているので、実際に一度働いてから入店を決めるのもOKとのことなので、お気軽にご応募してみてくださいね！あなたらしくノビノビ働けますよ！茨城の風俗求人 水戸の風俗求人 茨城のソープ求人詳細を見る風俗求人No.水戸ソープ17742応募する☆YESグループ史上最強のソフトサービス店☆PLATINA-プラチナ- YESグループ￥9,000〜SNS出稼ぎ即日体験入店水戸 店舗型ヘルス求人18歳～35歳（高校生不可）くらいまでの女の子 コンプレックスがあっても関係ナッシングです！ 全ての女性に応募資格あり！ 不安に思わず、勇気を出して問い合わせてみてね！！60分9000円！破格のバック設定です！完全全額日払い制その日のお給料は全額その日に清算致します。アナタの好きな時間で勤務してね！！完全自由出勤制（1日3時間以上であればいつでもOK！）コンプレックスをお金に変えよう！がコンセプトのPLATINAさん。貧乳さん、ぽっちゃりさん、妊娠線のある方等、様々なコンプレックスがあり自分に自信がない方でも抜群のプロデュース力のあるスタッフにより稼ぐことができます☆フロントにスタッフが常駐している安心の『店舗型』のお店です。あなたの『できる範囲』のサービスで大丈夫ですのでお店探しで迷っている方は一度お問い合わせをしてみてはどうでしょうか？茨城の風俗求人 水戸の風俗求人 茨城の店舗型ヘルス求人クチコミを見る(12件)詳細を見る風俗求人No.水戸店舗型ヘルス3879応募する出稼ぎ大歓迎！1日だけでも大丈夫！！女の子の勇気を応援します！！！BADCOMPANY水戸店 YESグループ￥40,000〜SNS即日体験入店出稼ぎ水戸 店舗型ヘルス求人18歳（高校生不可）から40歳位までの女性 シングルマザー、主婦、会社員、学生さんなど活躍中です完全全額日払い制 その日のお給料は全額その日に清算致します。10時～24時の間で都合の良い時間で勤務可能です。驚異の採用率！業界的に体系や年齢など女の子なら誰でも不安に思う部分は多くあると思います…。が！BADCOMPANYさんに関しては一切問題ないそうです！コンプレックスなんて一切気にしなくてＯＫ！コンプレックスこそ武器と捉えているBADCOMPANYさんは、スタッフさん一人一人真摯に女の子との対応を心掛けているため、働く環境も居やすいといった声が増えているそうです♪興味があれば質問からでも是非！茨城の風俗求人 水戸の風俗求人 茨城の店舗型ヘルス求人クチコミを見る(10件)詳細を見る風俗求人No.水戸店舗型ヘルス5379応募する☆最強ソフトサービスです☆学園系北関東NO１クラス!!Lesson.1 水戸校 YESグループ￥40,000〜SNS出稼ぎ即日体験入店水戸 店舗型ヘルス求人18歳以上～40歳位まで（高校生不可）※未経験者歓迎！ 未経験者も大歓迎！不安があれば全国60店舗を誇るグループのノウハウと完全マニュアルがあるので、どうぞご安心下さい。また、お客様は風俗慣れしたベテランの女の子よりも、未経験で初々しさのある女の子を好むのが一般的ですので、経験が無いという事はむしろプラス要素になります♪◆1日体験入店最大8万円保証◆ ◆7日間20万円パックあり◆ ◆永久保証制度あり◆ ◆完全送迎スタイルです◆ ◆完全個室待機◆ ◆お客様モニター確認◆ ◆未経験者の方にオススメ◆ ◆ソフトサービス◆ ◆性病対策万全です◆10:00～24:00の間でお好きな時間でお仕事出来ます☆ 貴女の空いた時間を有効活用して、高収入をGETしちゃいましょう!!学園系・制服系はやっぱり人気！そう実感させてくれるのは「Lesson.1 水戸校」さん。大手グループ【YESグループ】の店舗です。さすが大手なだけあって、スタッフさんがしっかりしていると感じます。店舗型のお店なので、こういうスタッフさんが側に居てくれるのは心強いですよね。またカワイイ制服が揃っているのでお仕事の衣裳に困らないのも魅力の一つ。ソフトサービスのお店なので未経験の方でも安心ですね。茨城の風俗求人 水戸の風俗求人 茨城の店舗型ヘルス求人詳細を見る風俗求人No.水戸店舗型ヘルス3619応募する「愛」と「誠実」さがある、オトナ女子のことを真剣に考えたお店♪TSUBAKI FIRST YESグループ￥35,000〜SNS即日体験入店土浦 店舗型ヘルス求人【20歳以上～40歳までのオトナ女子】容姿レベル等ではなく、笑顔が素敵な心の素直な女性を募集しております♪ 【若い女の子ばかりのお店は年齢的にやりづらい...】でも【サービスが大変な人妻のお店には行きたくない】そう考えるオトナの女性の為の【若妻・若ママ・お姉さん】世代のお店です♪ ですから、、年齢相応の礼儀や常識(←ここが一番重要です!!）マナーを持ちあわせていない女性は、残念ながら採用に至りません。 当店のお仕事内容を理解して頑張っていただけるかという部分も含め総合的に判断させていただいております♪ 容姿のみで決めることはございませんのでご安心くださいね。日給35000円以上　■交通費支給■託児所代負担■完全日払い制■完全保証制■体験入店保証有り✨勤務時間✨ お店の営業時間10時～24時であれば好きなお時間で働く事が出来ます♪ 1日3時間～4時間の【短時間出勤】やオープン10時～ラスト24時まで【長時間働きたい】など貴女のご都合に合わせた時間でお働きいただけます♪(*´▽｀*)『TSUBAKI FIRST』は、経験者のみならず未経験の方も、「最初で最後の風俗卒業」を本気で考えるというお店♪コンセプトは、20代～30代くらいの女性が在籍している若妻・お姉さんの専門店☆人妻店にありがちなハードなサービスはないとのことなので、未経験さんや男性経験の少ない女性でもできちゃうお仕事なんだそう◎頑張った分だけお給料が上がるわかりやすいシステムに加え、若妻さんには嬉しい待遇をたくさん揃えてくださっているので、風俗卒業まで無理なく働くことができそうですね♪茨城の風俗求人 土浦の風俗求人 茨城の店舗型ヘルス求人詳細を見る風俗求人No.土浦店舗型ヘルス2982応募する♥風俗業界で働く女性の悩みを解決するならココミル♥風俗嬢なら必須テクニック！本指名を返せる名刺を書いていますか？職場環境に自信があります！！！TSUBAKI-ツバキ- 土浦 YESグループ￥35,000〜SNS即日体験入店土浦 店舗型ヘルス求人当店は【在籍女性の平均年齢37歳】25歳～48歳までの女性だけを専門に集めて営業する「店舗型人妻ヘルス」になります。 ですから、10代～20代前半のあまりに若い女性や、年齢相応の礼儀や常識(←ここが一番重要です!!）マナーを持ちあわせていない女性は、残念ながら採用に至りません。 一番大切なのは「お客様の心を満足させる」というキモチです。 また、当店のお仕事内容を理解して頑張っていただけるかという部分も含め総合的に判断させていただいております♪ 容姿のみで決めることはございませんのでご安心くださいね。【新人期間バック】入店後一か月間 50分　6500円　65分　8500円　★新人期間利用率ＮＯ1のコースです！！ 80分　10000円 95分　11500円 110分　13000円 125分　14500円 【本指名】 50分　7500円～最大11500円 65分　10500円～最大13500円　80分　12000円～最大16000円　★本指名様利用率ＮＯ1のコースです！！ 95分　13500円～最大18000円 110分　15000円～最大19500円 125分　16500円～最大21000円朝10時から夜24時の間で何時間でも勤務OKです。土浦の人妻ヘルスといったらTSUBAKI！アラサー、アラフォー、アラフィフが稼げる環境作りに最も力を入れているそうで実際人妻さんも多いので、身バレ防止のためにモニターやマジックミラー越しでのチェックを行い、対策を徹底しているとのこと。さらに自社ビルを新築したそうで非常に綺麗で清潔な環境で働けるのも魅力の一つと感じました♪せっかく働くなら職場環境も重要視したいなという方におすすめです。茨城の風俗求人 土浦の風俗求人 茨城の店舗型ヘルス求人詳細を見る風俗求人No.土浦店舗型ヘルス2634応募するＹＥＳグループ水戸に！！人妻・熟女のお店がＯＰＥＮです！！華女 YESグループ水戸￥40,000〜SNS人妻・熟女歓迎出稼ぎ即日体験入店水戸 店舗型ヘルス求人当店は【人妻・熟女店】ですので、 ・年齢は全く関係ありません ・20代～50代の方ならＯＫ 年齢を気にせず働けるお店なので、 誰でも安心して働けます！！◆1日体験入店最大8万円保証◆ ◆3日間保証15万円◆ ◆永久保証制度あり◆ ◆完全送迎スタイルです◆ ◆完全個室待機◆ ◆お客様モニター確認◆ ◆未経験者の方にオススメ◆ ◆ソフトサービス◆ ◆性病対策万全です◆完全自由出勤制なので、貴女のご都合の良い時間を有効活用して下さい!! 週に1回でも、月に1回でも全く問題無しっ!!(｡☌ᴗ☌｡)20代後半から40代のオトナ女子が活躍中の華女さん。YESグループ内でも屈指の人気店だそうでお子様がいる方や限られた時間でしか働けない方等、隙間時間で稼ぎたい方にはお勧めのお店だと思います。またシンママさん、人妻さんといった働く女性を応援してるとのことで託児所無料、送迎無料など忙しい女性にうれしいサポートも行っており、女性目線でのお店作りを徹底している印象を受けました♪働きやすいお店をお探しの方にオススメです☆茨城の風俗求人 水戸の風俗求人 茨城の店舗型ヘルス求人詳細を見る風俗求人No.水戸店舗型ヘルス15071応募する未経験者の方に最適なソフトサービスの店舗です！DIVAセカンドシーズン日立店￥50,000〜SNS即日体験入店日立 デリヘル求人18歳以上（高校生不可）／未経験者大歓迎完全日払い制9:00～翌3:00の間で自由出勤制初めての方のサポート力に自信があるという「DIVAセカンドシーズン日立店」。未経験の方がお仕事を始める際に抱く不安を払拭する環境が取り揃っています。疑似恋愛を楽しんで頂くお客様が多いので、難しいテクニックは必要ないことに加え、【会員システム】でお客様の情報が事前に把握できます。さらに【身バレ対策】としてスマホでリアルタイムでお客様の顔を確認でき、HPに載せる写真のモザイクの濃さまで指定できます。茨城の風俗求人 日立の風俗求人 茨城のデリヘル求人詳細を見る風俗求人No.日立デリヘル13510応募する未経験者の方に最適なソフトサービスの店舗です！DIVAセカンドシーズン￥50,000〜SNS即日体験入店水戸 デリヘル求人18歳以上（高校生不可）／未経験者大歓迎完全日払い制9:00～翌3:00の間で自由出勤制デリヘルでは珍しい、お客様の顔の確認が出来ることにより身バレ対策を行っているDIVAさん。女の子第一主義を掲げており、顔出しNG可能や完全送迎等々、地元で顔バレせずにこっそりデリヘルで働きたい！という方にお勧めのお店だと思います♪お客様の管理も会員登録制度で徹底しており、未経験の方でも安心して働けるそうですよ。8割以上の女の子が未経験スタートとのことですので、副業デビューにいかがでしょうか？茨城の風俗求人 水戸の風俗求人 茨城のデリヘル求人詳細を見る風俗求人No.水戸デリヘル13204応募する気にしなくて大丈夫！！その「ぽっちゃり」は大きな魅力です！茨城水戸ちゃんこ￥35,000〜SNS未経験者歓迎即日体験入店水戸 デリヘル求人18歳以上（高校生不可） ※未経験、ポッチャリ、巨乳の方大歓迎 今ならどんな方でも採用します！！日給35,000円+α可能 高額バックも♪営業時間内であればお好きな時に、お好きなだけ働いて頂けます。 最短2時間～オープンラストまで！風俗で働きたいけど体型に自信がないから難しそう…そんなお悩みの方でも働けるお店が『茨城水戸ちゃんこ』さんです！同店ではぽっちゃりは決してマイナスでは無くて魅力の一つであると謳い、勇気を振り絞って応募してくれる女性のことをお待ちしているようですよ♪さらに様々な待遇をご用意されているようで、なるべくストレスを感じさせずに働いて欲しいというスタッフさんたちの優しい気づかいが伝わってきますね♪茨城の風俗求人 水戸の風俗求人 茨城のデリヘル求人詳細を見る風俗求人No.水戸デリヘル9738応募する安定の高収入＆安心の好待遇令和商事 秘書課￥50,000〜SNS未経験者歓迎土浦 ソープ求人27歳～49歳位までの方。学生・OL・フリーター・未経験の方大歓迎です。【5万円完全保証】100％お約束します！ （※8時間出勤で必ず5万円以上お支払いします）12:00～24:00の間で完全自由出勤制。今回インタビューしたのは“社長と秘書”がコンセプトの『令和商事秘書課』。イメージプレイのシチュエーションとして需要が高く、日々たくさんのお客様が来店するのだそう。「ちょっとしたセクハラごっこの延長で高収入が得られますよ」とスタッフさんが話してくれました。また遠方にお住まいの女の子のために、各種“出稼ぎプラン”も充実。気になる方はぜひ問い合わせてみてほしいとのことでした。茨城の風俗求人 土浦の風俗求人 茨城のソープ求人詳細を見る風俗求人No.土浦ソープ14750応募する業界トップクラスの広告費により知名度・集客力は抜群ですつくば風俗エキスプレス ヌキ坂46￥35,000〜SNS未経験者歓迎つくば デリヘル求人18歳以上の女の子（高校生不可）未経験者歓迎！採用条件は「笑顔が出来る」それだけです！高額保証制度完備12:00～翌4:00のお好きな時間で。営業時間内なら何時でも大丈夫です♪完全自由出勤制度身バレが怖くて風俗ではちょっと働けない…とお悩みののあなた！業界最高級の広告費で知名度などに自信のある「つくば風俗エキスプレス ヌキ坂46」さんでは顔出し無しで働くことが可能です。さらに顧客管理システムも導入しているようなので身バレの心配も少なそうですね！アリバイ対策も完備とのことなので彼氏バレや家族バレのことも心配せずに働けそうですね♪気になった方は一度お店にお問い合わせしてみては？茨城の風俗求人 つくばの風俗求人 茨城のデリヘル求人詳細を見る風俗求人No.つくばデリヘル14647応募するテクニック不要！？未経験でも安心！あなたのライフスタイルに合わせて働けます！土浦女学園￥50,000〜SNS未経験者歓迎即日体験入店土浦 店舗型ヘルス求人18歳～（高校生不可）、初心者･未経験者大歓迎完全全額日払い制！！高額保証制度あり！！10:00～24:00の間で1日2～3時間でOK！！テクニック一切不要！未経験・初心者の入門店！というのが超ソフトイメクラ土浦女学園さんです♪ハードサービスを排除しておりソフトサービスでも十分に稼げるのは集客のために多大な予算を広告費に掛けているからとのことで、平日でも沢山のお客様が来店するそうです！また、不衛生な方や泥酔している方ガラの悪そうな方等は受付でお断りしているとのことなので紳士的なお客様ばかりだそうなので安心して接客できると思います☆茨城の風俗求人 土浦の風俗求人 茨城の店舗型ヘルス求人詳細を見る風俗求人No.土浦店舗型ヘルス1546応募する女の子大募集♪メルティキッス￥35,000〜SNS未経験者歓迎水戸 デリヘル求人18歳以上（高校生不可）／未経験者大歓迎ココア求人見たで・・・日給35,000円～ 完全日払い制10:00～翌4:00の間で自由出勤制「まだまだ女の子が足りません！」と嘆くのは、水戸のデリヘル「メルティキッス」さん。9時～翌朝5時まで営業している中で、自分の都合のいい時間で自由に出勤できるところは◎。Wi-Fi完備の個室寮もあるそうです。身バレ対策として顔出しの条件も自由なんだとか。女の子が安心できる保証制度もしっかり用意しているそうなので、まずは納得いくまでお話をしてみてはいかがでしょうか。茨城の風俗求人 水戸の風俗求人 茨城のデリヘル求人詳細を見る風俗求人No.水戸デリヘル16105応募する自分に自信ない方でも大丈夫！　人柄勝負です。若妻秘密倶楽部￥50,000〜SNS未経験者歓迎水戸 デリヘル求人18歳〜30歳位で経験問わず大歓迎！どんな事でもお気軽にご応募・ご質問下さい。 ※18歳未満（高校生を含む）の応募はお断りします。ココア求人見たで･･･最低保証50,000円～自己申告で働きたい時間働いて貰って大丈夫です！！この仕事をしていく中でいつもついて回るのは「コンプレックス」。『自分は～だから…』と足踏みして一歩目がなかなか踏み出せない…多くの方がそんな感じかと思います。ですがこちらのお店はそんな女性でも大歓迎なんです。自分に自信が無くても大丈夫。求める基準は「マナーと人柄」。…それなら大丈夫かも。電話してみようかな？　そこから楽しい生活が始まるかも!?　とりあえず話聞いてみてください♪茨城の風俗求人 水戸の風俗求人 茨城のデリヘル求人詳細を見る風俗求人No.水戸デリヘル16106応募する脱ぎ・舐め・キスなし！完全「手」だけのソフトエステです♪亀と栗ビューティークリニック￥35,000〜SNS未経験者歓迎即日体験入店土浦 店舗型ヘルス求人18歳～32歳位までの健康で明るい女性（高校生不可）＊風俗未経験・経験者ともに大歓迎です！ また、「人と接するのが苦手だけど、この仕事に興味がある」という方も、一度だけ勇気を出してご連絡ください！経験豊富なスタッフに全てをお任せ下さい＾＾1日のお給料は帰りに全額現金払いです。 1日3～10時間の出勤時間で25000～80000以上のお給料全て完全日払いです。 当日欠勤・遅刻などの場合でも罰金やノルマなどは一切発生しませんのでご安心下さい。10時～24時までのお好きな時間帯（1日3時間～OK）で大丈夫です。 （例） 10時～17時 10時～15時 11時～16時 12時～18時 17時～24時 20時～24時・・・ など、女の子の都合に合わせて無理なく出勤時間を決めることが出来ます。こちらはソフトサービスの簡単なマッサージのお店のようです。「脱がない」「舐めない」「キスしない」を心掛けているそうで、なのにお給料は一般風俗並に貰えちゃうそうです。保証がしっかりしているお店なので、出勤するだけで最低保証額が貰える嬉しい高待遇まであるとのこと。お給料が良くても身バレが怖いと感じている方にはモニターにてお客様を確認が出来るので、心配せずに安心してお仕事ができると思いますよ。茨城の風俗求人 土浦の風俗求人 茨城の店舗型ヘルス求人詳細を見る風俗求人No.土浦店舗型ヘルス86応募するデビューからカムバックまで！大手グループでガッツリ稼げます！Line YESグループ￥35,000〜SNS未経験者歓迎即日体験入店水戸 店舗型ヘルス求人18歳以上（高校生不可） ◎初めての女の子が安心して働けるお店です。日給35,000円以上　＋α！ ◎完全全額当日日払制 ◎罰金・ノルマ無し◎1日２～３時間でもＯＫ ◎短時間でもお客様はあなたを待っている。 ◎お好きな日にお好きな時間だけ ◎自由出勤♫風俗デビューさんからカムバックさんまで幅広く採用しており、しっかり稼ぐことができるのがLineさんの強みだそうです☆そして水戸エリアで唯一となるCA（キャビンアテンダント）がコンセプトとなっており、競合するお店さんがないのも強みの一つだと感じました。YESグループさん独自の顔バレ対策も行っているとのことですので、地元で働くのを悩んでいる方にもおすすめできる店舗さんだと思います♪茨城の風俗求人 水戸の風俗求人 茨城の店舗型ヘルス求人詳細を見る風俗求人No.水戸店舗型ヘルス15070応募する女の子第一主義！プレイボーイ アゲハ￥35,000〜未経験者歓迎即日体験入店土浦 ソープ求人18歳以上～（高校生不可）、未経験者大歓迎♪♪完全全額日払い制(保証制度あり) ☆業界最高クラスのバック率☆９：００～２４：００までのお好きな時間での完全自由出勤☆ １日３時間位からでも可♪♪ソープだから高収入が得られるのが「アゲハ」さん。完全自由出勤制で、アナタの好きな時間にアナタのライフスタイルに合わせて働くことが出来るそうですよ。しかも、未経験でも高収入を稼ぐことが出来ちゃうとか…？！その秘訣はお客さんの単価が高いから必然と稼げてしまうという仕組みがあるそうです。アナタがどのように働きたいのか、わからないことがあればスタッフさんがきっと優しく教えてくれると思います♪茨城の風俗求人 土浦の風俗求人 茨城のソープ求人詳細を見る風俗求人No.土浦ソープ3307応募する【急募】即イキ淫乱倶楽部 水戸店の求人情報はこちら即イキ淫乱倶楽部 水戸店SNS水戸 デリヘル求人18歳～40歳位迄 未経験者大歓迎 家事や育児の合間に少しだけ働きたいけど、働ける場所がない…という方はぜひ当店で！ 好きな時に働けるので、ライフスタイルに合わせた働き方が可能です。 【見た目に自信ない、未経験、前のお店ではお茶だったし】etc…そんな経験をされた方もご安心を！ 人気急上昇中の即プレイ店「即イキ淫乱倶楽部」はそんな貴女に稼いでいただきます。日給40000円以上可 月給800,000円以上可 例）60分コース8000円～12000円 ・全額完全日払い制 ・一日体験入店大歓迎 ・ノルマ、罰金一切無し ・備品等全て支給 ・事務所・待機場所、見学OK ・生理休暇有り ・アリバイ会社あり15：00～翌3：00茨城の風俗求人 水戸の風俗求人 茨城のデリヘル求人詳細を見る風俗求人No.水戸デリヘル17321応募する【急募】クレオパトラ神栖店の求人情報はこちらクレオパトラ神栖店SNS神栖・鹿島 デリヘル求人18歳（高校生不可）～29歳位までの方当店では、女の子の頑張り次第でお給料もアップしていく昇給制度となっています☆ ６０分１００００円～１５０００円 ◎お給料をアップさせるには◎ 【例１】 本指名を１月１０本＝翌月バックが１０００円ＵＰ 【例２】 ６０分延長を１月１０本＝翌月バックが１０００円ＵＰ その他、顔出しグラビア撮影、体験動画撮影などのメディア手当もあります☆１日3時間以上、貴女のご都合のよい時間帯でどうぞ！茨城の風俗求人 神栖・鹿島の風俗求人 茨城のデリヘル求人詳細を見る風俗求人No.神栖・鹿島デリヘル17322応募する【急募】恋人感 土浦店の求人情報はこちら恋人感 土浦店SNS土浦 デリヘル求人・18歳～40歳代までの普通の未婚、既婚の女性 ・風俗経験未経験の女性 ・風俗経験のある女性 ・お子さんがいて短時間でも働きたい女性 ・お仕事を楽しく一緒に頑張れる女性 ・効率よく安定して稼ぎたい女性 ・お仕事できる時間に制限のある女性 ・都内より田舎で安定して稼ぎたい女性 ※その他、疑問点や悩みなどお気軽にLINEやメール、お電話でまずはご相談下さい。◆日給　平均30,000円～50,000円可能です。 ◆バック昇給は4段階（効率よく稼げる方法は詳しくアドバイス致します） ◆100％全額即日お支払い致します。 ◆最低保証（待機保証）あります。 ◆車での通勤OK（駐車場代の一部を当店が負担いたします） ◆出稼ぎや遠方からの通勤の場合、交通費一部負担いたします。 ※罰金・ノルマ等一切ありません！！ ※完全自由出勤制 ※完全即日日払い制営業時間:10時～26時最終受付 勤務時間:営業時間内のご都合のいい時間帯でお仕事可能です。茨城の風俗求人 土浦の風俗求人 茨城のデリヘル求人詳細を見る風俗求人No.土浦デリヘル18085応募する【急募】若妻淫乱倶楽部 古河店の求人情報はこちら若妻淫乱倶楽部 古河店SNS古河 デリヘル求人18歳～50歳位の方(高校生不可) 未経験者・経験者共に大歓迎♪完全全額日払い、雑費等一切なし♪9:00～翌5:00の間で、2～3時間からOK♪茨城の風俗求人 古河の風俗求人 茨城のデリヘル求人詳細を見る風俗求人No.古河デリヘル16695応募する【急募】ぼくのエステつくば店の求人情報はこちらぼくのエステつくば店SNSつくば 一般メンズエステ(店舗型)求人心身ともに癒せる女性を求めています。 マッサージのみのお仕事です。 エステが好き！アロマが好き♪という 18歳から35歳くらいまで（※高校生不可）の方 お待ちしております！最低保証があるから安心！！ 時給：1,500円以上可能 ※夜の勤務で時給2,500円以上可能になります。 面接でさらに詳しくご説明いたします。 ライン・メール・電話で問い合せ下さい！10時～翌2時の間／1日6時間以上の勤務をお願いします！茨城の高収入求人 つくばの高収入求人 茨城の一般メンズエステ(店舗型)求人詳細を見る高収入求人No.つくば一般メンズエステ(店舗型)19600応募する女性も利用している安心・安全のエステ店！Shangri-La（シャングリラ）SNS古河 一般メンズエステ(店舗型)求人18歳～40歳ぐらいまでの美容に関心のある日本国籍の女性 ※高校生不可 ※掛け持ちOK≪業務委託≫ ◆歩合型（60％～） ≪アルバイト≫ ◆時給制（1,500円～）10時～24時までの間でお好きな時間『Shangri-La（シャングリラ）』に来るお客さんは、男性だけでなく女性もいるそうです！もちろん、風俗店ではないので性的サービスは100％ないとのこと◎待遇面ではお給料の支払い方法を選べたり、託児代補助や保証があったり、魅力的な手当が沢山あるそうですよ！安心・安全な職場で未経験からリラクゼーションセラピストを目指したい方は、ぜひチェックしてみてくださいね！茨城の高収入求人 古河の高収入求人 茨城の一般メンズエステ(店舗型)求人詳細を見る高収入求人No.古河一般メンズエステ(店舗型)16922応募する茨城トップクラスのお店でお仕事しませんか？INFINITY GOLD～インフィニティゴールド～SNS未経験者歓迎水戸 デリヘル求人18歳～35歳位迄経験者・未経験者問いません。 容姿に自信のある方は優遇させて頂きます。 事務所見学・待機場所見学・1日体験入店OK (お友達同士も大歓迎)面接の際の交通費支給出張面接も致します。) ※18歳未満（高校生を含む）の応募はお断りします。日給90,000円以上可能！安心の全額日払い制です！14時～翌5時の中で好きな時間働けます！今まで働いたお店では色々と不満があった、地元で働くのは身バレが怖い…そういった悩みを持っているなら「INFINITY GOLD」さんで働く事を考えてはみませんか？女の子第一主義で一人ひとりにあったプロデュースをしてくれるお店さんで、顔出ししなくても働く事が出来るそうです。もちろん保証制度やスタッフさんの人柄もよく、女の子が安心して働ける環境をしっかりと整えているそうですよ♪茨城の風俗求人 水戸の風俗求人 茨城のデリヘル求人詳細を見る風俗求人No.水戸デリヘル9507応募する【急募】CLUB OPUSの求人情報はこちらCLUB OPUSSNS水戸 ソープ求人18歳以上【高校生不可】雑費0円・寮費0円・県内送迎0円・お仕事道具代0円 引かれもの一切なしの完全無料♪ 待機保証制度1時間最低1,500円〜支給！ 業界初の出勤ポイント制度 出勤するだけで勝手に貯まるポイントを毎月現金CASHBACK！最大5万円♪ 日給16万円オーバー記録更新中 2018.12月 月給170万オーバー記録更新中　2018.12月 ★各コースバック★ 65分11,000〜15,000円 75分12,000〜20,000円 95分15,000〜25,000円 採用クラスによって変動。上記金額を下回ることは絶対にありません完全自由出勤制！なので8:00〜お好きな時間にご出勤下さい♪茨城の風俗求人 水戸の風俗求人 茨城のソープ求人詳細を見る風俗求人No.水戸ソープ14113応募するしっかり目標を定めて稼いでいただけます！ミラー土浦 店舗型ヘルス求人応相談。お気軽にお尋ねください！ ※18歳未満（高校生を含む）の応募はお断りします。応相談。お気軽にお尋ねください！応相談。お気軽にお尋ねください！20歳前後～30代の女の子が中心のお店の「ミラー」さん。アルバイト感覚で、レギュラーでガッツリ稼ぎたい等自分のライフスタイルに合わせて働けるとのこと。マンション寮を完備しているそうなので地元だと不安という方はこの機会に新しい場所で一歩踏みだしみてはいかがですか？ソープ店のメリットは本当に高収入で稼げるところです。衛生管理もしっかりとしているので安心してくださいとのことでした。茨城の風俗求人 土浦の風俗求人 茨城の店舗型ヘルス求人詳細を見る風俗求人No.土浦店舗型ヘルス13416応募する未経験者大歓迎です！ぴたち人妻CLUB日立 デリヘル求人18歳以上（高校生不可） 未経験者大歓迎です！日給35,000円以上可能 各種ボーナス、高額バックあり11:00～04:30 ご都合の良い時間で、短時間でもOK。 昼間だけ出勤、夜だけ出勤なども大歓迎です。自分の都合のあったスケジュールで働きたい、体験入店してから決めたい、お仕事を探す上で自分の希望に合ったお店さんを見つける時には色々考えると思います。「ぴたち人妻CLUB」さんなら、もしかしたらアナタの希望に合った条件で働くことが出来るかもしれません。しかも面接は通常の面接だけではなく、写メール面接対応しているそうなのでもし、住んでいる所から遠くても気軽に面接を受けられそうです♪茨城の風俗求人 日立の風俗求人 茨城のデリヘル求人詳細を見る風俗求人No.日立デリヘル11726応募するエリアトップクラスの給与と待遇・環境をご用意しています！神栖eーがーるずSNS神栖・鹿島 デリヘル求人20歳以上（高校生不可）30歳前後まで ※未経験者歓迎！☆平均稼ぎ☆1日あたり、6万円以上　※完全全額日払い 日給¥45,000保証！13時～LASTの間で自由出勤制★最高の職場環境を目指しているという「神栖e-がーるず」。待機中も働く女性に気持ちよく過ごしてもらいたいとの思いで待機場の環境に力を入れているとのこと。個室待機の部屋は徹底的に掃除されており、テレビをはじめとした生活家電もそろっているとの事。お店の給与に関しては、本指名、オプション料金のバックはもちろんの事、指名割合に応じて昇給制度もあるそうなので、頑張った分だけ還元されるシステムになってます。茨城の風俗求人 神栖・鹿島の風俗求人 茨城のデリヘル求人詳細を見る風俗求人No.神栖・鹿島デリヘル8509応募する茨城の平均日給初めて風俗・デリヘル求人を探すと、業種やお店ごと給料形態が違うから、どのくらい稼げるのかパッとわかりにくいですよね？こちらでは茨城で募集された求人情報をもとに、1日働くとどのぐらい稼げるかがすぐにわかる「日給」に換算して紹介しています！また、茨城県内でどの業種の求人情報が多いのかもわかりやすくグラフ化しています♪茨城の平均日給36,800 円（週５で換算すると184,000円)茨城県で1番多い業種は「デリヘル」で約59％あります♪2番目に多いのは「ヘルス」で約19％、3番目は「ソープ」で約15％です☆各業種ごとの平均日給もあるので、お仕事探しの参考にしてください。茨城の業種別平均日給デリヘル36,800円ホテヘル-ヘルス37,600円ピンサロ31,200円ソープ41,600円メンズエステ36,000円キャバクラ(※参考)15,000円ガールズバー（※参考）7,800円条件を変更して探す茨城の人気エリアで探す水戸の風俗求人日立の風俗求人土浦の風俗求人神栖・鹿島の風俗求人つくばの風俗求人取手の風俗求人古河の風俗求人茨城の求人を業種別で探す茨城のデリヘル求人	茨城のホテヘル求人	茨城のヘルス求人	茨城のピンサロ求人	茨城のソープ求人	茨城のメンズエステ求人	こちらのページでは茨城県にある風俗店でマスコミ手当ありの条件に当てはまる風俗アルバイト求人情報をご紹介しています。いざ働く風俗店を探してみると、思っていた以上にお店がたくさんあって迷ってしまうと思います。風俗で高収入を稼ぎたいなら、最初のお店選びがとても重要です。高収入を稼げる優良店をお探しなら、ぜひ【風俗求人ココア】にお任せください！デリヘル、ホテヘル、ヘルス、ソープ、ピンサロ、メンズエステなど、あらゆる業種の風俗求人情報を掲載しています。風俗店で働いたことのある女性はもちろん、業界未経験の方もお気軽にご利用いただけます。利用料金も一切かからないので、安心して閲覧してくださいね。もちろん、茨城県の風俗店の求人情報もしっかり網羅！一店舗と言わず、様々なお店を見比べてみてください。また、【風俗求人ココア】では簡単に勤務地、業種、給与、待遇などの条件を設定してお店探しをすることが可能です。「マスコミ手当あり」以外の待遇や条件が気になるなら、設定を変更して検索し直してみましょう。待遇・条件は店舗によってかなり違いがあります。自分にぴったりなお店で働くことができれば、無理なくお給料を上げていくことができます。一度自分にとって働きやすい待遇・条件とは何かを考えてみると良いですよ。【風俗求人ココア】で理想の高収入求人を見つけてあなたの夢を叶えましょう！駅ちか人気！風俗ランキング風俗嬢向けコラム運営者情報お問い合わせサイトマップ利用規約プライバシーポリシーリンクについてCopyright© 風俗求人ココア All rights reserved."
