"高雄工作列表｜高雄工作機會都在這-1111南台灣人力銀行1111廣告服務｜不只徵才，還能幫您廣告行銷！找工作粉絲團Line@IG首頁轉職潮來襲新鮮人求職高雄工作台南工作屏東工作短期打工高薪工作履歷體檢Open Menu首頁轉職潮來襲新鮮人求職高雄工作台南工作屏東工作短期打工高薪工作履歷體檢粉絲團Line@IG回首頁 登入/註冊	刊登徵才高雄找工作台南找工作高薪工作轉職找工作新鮮人找工作打工/工讀機會補教找工作職場動態新聞求才刊登/異業合作南台灣美食集南台灣休閒趣首頁南部工作機會高雄工作列表高雄工作列表高雄市上班族 打工/兼職 新鮮人工作搜尋展開更多選項想找哪種工作？全職兼職中高階行業類別工作性質長期短期假日薪資範圍月薪三萬月薪四萬月薪日薪時薪年薪 至 元排除面議休假方式週休二日輪休排休固定休六日上班時段日班晚班大夜班假日班輪班公司性質千大企業上市上櫃外商公司南科企業身份選擇接受身障原住民進階選項七日內回應年後上班無經驗可排除廠商排除派遣廠商特色福利國外旅遊年終獎金哺乳室生育補助員工購物優惠三節獎金免費供餐生日假績效獎金激勵獎金旅遊假員工宿舍清空條件搜尋上班族秒搜：作業員工作南科工作機會南科路竹園區行政後勤高薪工作助理工作台南工作年後上班高雄工作列表-1111南台灣提供高雄工作資訊與職缺介紹，讓想在高雄工作的您能夠快速且有效率地找到理想工作。高雄找工作快上1111南台灣專區。高雄市 職缺共 筆選擇排序方式 工作地區 更新日期 新→舊 薪水待遇 高→低 工作經歷 低→高 工作經歷 高→低列表 摘要職缺名稱公司名稱上班地點工作經驗更新薪資待遇🏆領高薪的起點 🏆全力衝刺 千萬年薪 不動產菁英鑫亦展不動產有限公司不動產經營╱開發	論件計酬10000~10000000元	高雄市左營區	工作經歷不拘	1天前更新	住商不動產-富國龍華店 從103年度起,至今每年連續榮獲高屏澎總業績第1~3名 1.開發房屋及土地市場。 2.針對客源進行經營開發銷售。 3.提供不動產買賣仲介服務。 4.提供不動產租賃仲介服務。展開	全勤獎金年節獎金員工生日禮金禮品激勵獎金收藏	應徵	門市人員(高雄市-鼓山區)OKmart 來來超商股份有限公司百貨相關	月薪28000~29000元	高雄市鼓山區	工作經歷不拘	16天前更新	1.門市工作環境整潔明亮，工作獨立性強，歡迎主動積極的您加入。 2.工作內容包括店舖營運維護、顧客服務、商品設備管理及賣場內外環境清潔等事宜。 3.透過店舖實作、課堂教學、e-Learning線上課程，學習便利商店營運管理、店舖經營及顧客服務 4.人才培育目標:完成公司店經理職前訓練有機會晉升為店經理展開	產假全勤獎金員工生日禮金年終獎金禮品收藏	應徵	品田牧場高雄中山店-大廳見習襄理王品餐飲股份有限公司餐廳╱餐館	月薪30000~35000元	高雄市前金區	工作經歷不拘	1天前更新	品田牧場高雄中山店 誠 徵：大廳見習襄理 工作內容：現場顧客服務、外場營運協助等。 需求人數：1名 工作時段：10:30~14:30 及 17:00~22:00 (依營運需求彈性排班,工作時間面試詳洽) 學/經 歷：高中職以上畢業,具服務熱忱。展開	年終獎金員工團保國外旅遊員工在職教育訓練良好升遷制度收藏	應徵	護理長-高雄英屬蓋曼群島商佳醫股份有限公司台灣分公司其他醫療保健相關	面議（經常性薪資4萬/月含以上）	高雄市前鎮區	3年工作經驗	今天剛更新	1.配合與執行機構年度業務目標 2.護理主管行政例行事務及協助督導執行相關計畫 3.提供院內住民所需醫療照護需求，包含住民身體評估、擬定照護計畫並執行追蹤照護、傾聽長者或其家屬之需求，並且提供協助。 4.護理人員、照顧服務員管理 5.確保機構護理照顧服務品質 6.其他臨時交辦展開	年節獎金分紅入股員工生日禮金年終獎金禮品收藏	應徵	(路竹快樂家園)照顧服務員高雄市私立德民老人長期照顧中心(養護型)護理之家╱安養中心	月薪28500~30000元	高雄市路竹區	工作經歷不拘	1天前更新	1.照顧患者飲食起居、服藥等等 2.為病患翻身、捶背、擦拭身體、更衣、扶持上下床及散步等等 3.工作氣氛佳展開	三節獎金勞保健保勞退提撥金收藏	應徵	青海路兒童健身館中晚班環境清潔維護員崇實興業有限公司家事╱清潔服務	月薪24000~24000元	高雄市鼓山區	工作經歷不拘	2天前更新	負責兒童館內環境清潔維護，清潔各項健身及遊戲設施展開	收藏	應徵	居家服務員高雄市私立奕康居家長照機構社會福利機構	時薪220元	高雄市新興區	工作經歷不拘	3天前更新	高雄市私立奕康居家長照機構 800高雄市新興區中正三路61號9樓之3 07-2611007 服務區域：苓雅區、新興區、前金區、鹽埕區、鼓山區 ––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––- ★★★ 誠徵居服員 ◆ 薪資：拆帳制。BA碼55％；AA碼45％。 (AA碼內含假日加成、照顧困難加給) ◆ 勞保、健保、勞退。 ◆ 長照保險 / 雇主責任險 (國泰保險)。 (機構全額負擔，保障居服員服務中所發生的服務糾紛或意外) ◆ 單一級證照加給 (丙級證照)。 ◆ 三節獎金。 ◆ 開案獎金。 ◆ 介紹獎金。 ◆ 衛材發放 (手套、口罩、酒精)。 ◆ 制服。 ◆ 尾牙及員工不定期聚餐。 ◆ 機構符合缺工獎勵108,000元。 意者請洽：張督導 0981-537068 / 07-2611007 LINE ID：yikang0420 ––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––- ★★★ 長照業務推廣人員 (挑戰高薪) 另對，開案 / 帶案 有興趣、有能力的優秀人才 也請跟我們聯絡 這部分的獎金，可以跟機構協商展開	年節獎金員工生日禮金三節獎金意外險員工團保收藏	應徵	1111南台灣職場小語	南部上市上櫃大企業～週休二日，月薪三萬，搶先卡位＜點我＞監造主任創聚環境管理顧問股份有限公司工商顧問服務	面議（經常性薪資4萬/月含以上）	高雄市三民區	3年工作經驗	1天前更新	1.工地品管計畫之擬定，實施及修正 2.依照品管標準進行工程進度以及施工品質監督展開	年終獎金三節獎金意外險員工團保國內旅遊收藏	應徵	專案經理創聚環境管理顧問股份有限公司工商顧問服務	月薪60000~70000元	高雄市三民區	工作經歷不拘	1天前更新	本公司為一綜合性的土木水利工程顧問公司，工作包含水理分析、水文分析、水資源分析、工程規劃、工程設計等。公司有完整工程師訓練養成制度，無經驗可。展開	年終獎金三節獎金意外險員工團保國內旅遊收藏	應徵	電源研發工程師/T600(高雄)致茂電子股份有限公司精密儀器相關製造	面議（經常性薪資4萬/月含以上）	高雄市楠梓區	工作經歷不拘	2天前更新	1. AC Source、 DC Source、電源測試系統 2. Switching power supply 研發設計與測試 3. inverter、 converter 研發設計測試 4. 系統相關測試 5. 研發模擬設計展開	產假年節獎金員工生日禮金年終獎金三節獎金收藏	應徵	{老賴茶棧 高雄大昌店}工讀人員老賴國際有限公司飲料店	時薪160元	高雄市三民區	工作經歷不拘	2天前更新	．飲品製作、備料及商品銷售說明 ．結帳與收銀，協助顧客取餐叫號 ．清洗餐具、設備及維護環境清潔衛生 ．盤點、維持店舖營業之其他店務 ．協助內外場及營業的工作流程 ．協助顧客外送飲品服務展開	產假年終獎金三節獎金尾牙員工在職教育訓練收藏	應徵	生產管理師興勤電子工業股份有限公司被動電子元件製造	面議（經常性薪資4萬/月含以上）	高雄市楠梓區	3年工作經驗	1天前更新	1.	負責集團內之產銷協調、統籌物料需求與庫存 2.	協調集團內跨部門、跨廠區生產目標之推動 3.	集團內各公司之產能分析、生產效率改善 4.	協助主管專案計劃的執行與追蹤展開	員工體檢收藏	應徵	全國分校/英語兼職教師(南區)佳音事業股份有限公司(佳音英語)補習班	時薪300~600元	高雄市左營區	1年工作經驗	2天前更新	兒童/幼兒英語教學/英檢 1. 兒童英語教學 2. 教學行政工作 3. 主管交辦事項展開	產假年節獎金員工生日禮金年終獎金三節獎金收藏	應徵	全國分校/學生兼職PT(南區)佳音事業股份有限公司(佳音英語)補習班	時薪160~165元	高雄市左營區	工作經歷不拘	2天前更新	- 英語教學教案設計 - 英語教學授課或協助 - 班級經營技巧與教務工作執行展開	產假年節獎金員工生日禮金年終獎金三節獎金收藏	應徵	上一頁第 488 / 1371 頁第 478 / 1371 頁第 479 / 1371 頁第 480 / 1371 頁第 481 / 1371 頁第 482 / 1371 頁第 483 / 1371 頁第 484 / 1371 頁第 485 / 1371 頁第 486 / 1371 頁第 487 / 1371 頁第 488 / 1371 頁第 489 / 1371 頁第 490 / 1371 頁第 491 / 1371 頁第 492 / 1371 頁第 493 / 1371 頁第 494 / 1371 頁第 495 / 1371 頁第 496 / 1371 頁第 497 / 1371 頁第 498 / 1371 頁下一頁讀取資料中，請稍等...(07)958-1111轉行銷部　免付費申訴專線:0800-09-1111週一至週五早上8:30~晚上9:00　全球華人股份有限公司高雄分公司(高市就服字第0010號)© 1111 Job Bank All Rights Reserved.求才登入徵才方案New徵才/異業合作(07)958-1111免付費申訴專線:0800-09-1111精選專區外商專區中台灣專區新鮮人專區幸福企業大學網創業網分類資訊高雄找工作台南找工作南部打工兼職南部轉職專區南台灣美食集南台灣休閒趣求才服務刊登職缺免費瀏覽人才行銷廣告刊登南部行銷資源異業合作商搜網求職服務求職防詐騙就業零歧視會員電子報網站滿意度調查南台灣粉絲團南台灣職場新聞求才登入徵才方案New徵才/異業合作(07)958-1111免付費申訴專線:0800-09-1111週一至週五早上8:30~晚上9:00全球華人股份有限公司高雄分公司(高市就服字第0010號)© 1111 Job Bank All Rights Reserved.Hey 1振興振興分享分享推薦收藏 0"
