マーケティングリサーチャー | 中学生/高校生/大学生の調査・リサーチはTesTee（テスティー）会社概要ミッションサービス採用情報ニュースお問い合わせ募集要項TesTeeの採用仕事内容リサーチ事業における調査、分析業務応募資格【必須条件】▼下記いずれかの経験をお持ちの方（必須）・マーケティングリサーチ会社におけるリサーチ実務経験・広告代理店、コンサルティング会社、マーケティングプランニング会社における、市場調査経験・マーケティング戦略立案・マーケティング関連業務経験・メーカー、事業会社における、市場調査経験、マーケティング戦略立案・マーケティング関連業務経験【歓迎条件】・ベンチャー企業での勤務経験・個人でのSNSアカウント運用経験待遇■給与450~600万■昇給・賞与昇給年2回■福利厚生交通費全額支給、社会保険完備、書籍補助、シエスタ制度など■勤務時間11:00 〜 15:00をコアタイムとしたフレックス制■休日土・日、祝日、代休、年末年始、有給、慶弔勤務地【勤務地詳細】〒103-0026東京都中央区日本橋兜町22-6東京セントラルプレイス 5F【アクセス】東京メトロ日比谷線・JR京葉線　八丁堀駅 徒歩4分東京メトロ日比谷線・東西線　茅場町駅徒歩5分東京メトロ銀座線・東西線・都営浅草線　日本橋駅徒歩5分選考方法応募 → 書類選考 → 面接 → 採用書類選考後、選考を通過した方のみ2週間以内にご連絡を差し上げます。エントリーフォーム※は必須項目ですお名前※メールアドレス※※「プライバシーポリシー」をご確認いただき、同意の上で送信ボタンをクリックしてください。TOPABOUTCONCEPTSERVICERECRUITNEWSCONTACTPRIVACY©︎ 2015-2020 TesTee Inc.
