"山东威海孙漫医疗整形诊所_招聘：整形医生_山东整形医院招聘网以下是山东整形医生招聘企业招聘信息：山东威海孙漫医疗整形诊所招聘整形医生的具体要求和公司简介、联系方式山东整形医院招聘网首页医院招聘一句话招聘求职人才推荐人才最新求职整形圈培训返回主站您现在的位置：整形医院招聘网 > 山东整形医院招聘网 > 山东最新招聘信息 > 整形各项服务均有 > 山东威海孙漫医疗整形诊所招聘整形医生详情山东威海孙漫医疗整形诊所（企业编号：1231）成立时间：26 年所属行业：整形各项服务均有企业性质：私营企业注册资金：200 万元员工人数：10-50人所在地址：威海 - 威海浏览次数：8720 次更新时间：2019-2-12山东威海孙漫医疗整形诊所招聘整形医生的具体要求整形医生职位类型：全职性别要求：不限招聘人数：2 人薪资待遇：面议工作地区：威海-威海市学历要求：本科工作经验：五年以上年龄要求：30 - 55岁发布时间：2019-02-02截止时间：2028-05-03具体要求：山东大型整形机构升级，面向全国招聘优秀整形医生：任职资格：1) 具有执业医师及以上职称获得相关的行医资格、资质，可注册到本院（主治和主诊优先）。2) 临床医学专业本科以上学历；3) 有5年以上整形外科主刀工作经验，眼综合术为重；4) 有较强的事业心和责任心，具备较好的医患沟通能力；5) 负责为顾客实施各类整形美容手术，能独立完成整形外科手术和微整手术。6) 有意向到山东发展，工资待遇面议。电话/微信：******86 /************ 孙女士对该职位感兴趣，请点击查看山东威海孙漫医疗整形诊所的联系方式！温馨提示：以上山东威海孙漫医疗整形诊所的招聘整形医生的信息来自山东整形医院招聘网，电话联系时请说明是在山东整形医院招聘网看到此职位信息，效果会更好！山东整形医院招聘网打造山东地区最大，最专业的山东整形医生招聘平台！山东威海孙漫医疗整形诊所的所有招聘职位职位名称工作地址性别截止时间招聘人数月薪投递简历护士长威海-威海市不限2028-5-31人面议医助威海-威海市不限2028-5-111人面议整形医生威海-威海市不限2028-5-32人面议皮肤科医生 急聘威海-威海市不限2028-5-32人面议整形医生威海-威海市男2028-5-32人面议山东威海孙漫医疗整形诊所的联系方式山东整形医院招聘网特别提醒：(更多求职防骗提醒技巧点击这里查看！！！)1、在面试时可先在百度或者谷歌搜索一下该公司的相关信息，查看公司的基本情况，确定是否为虚假招聘信息！点击这里在百度搜索山东威海孙漫医疗整形诊所相关信息2、本页面的招聘信息由会员自行发布，真实性由发布人负责，但若发现招聘信息不实，请您向本站检举，我们将立即核实并处理！3、任何以招聘名义向求职者收取费用的行为都是违法的，请求职者在求职过程中勿向招聘单位交纳任何费用，包括培训费、资料费、信息费等，如求职者自愿向企业缴纳相关费用，山东整形医院招聘网不承担任何责任。4、如果该公司隐藏联系方式，请注册简历后直接在线发送简历 ,系统将会自动投送您的简历！上一招聘信息：山东济宁任城区星坊医疗美容医院招聘美容口腔科医师下一招聘信息：山东威海孙漫医疗整形诊所招聘护士长山东整形医院招聘网简介 | 建议留言 | 会员服务 | 法律申明 | 广告报价 | 客服中心 | 帮助中心 | 求职防骗技巧山东整形医院招聘网（山东整形医生招聘）电话热线： 地址：上海市浦东新区杨高南路1685号3A 客服山东整形医院招聘网免费发布山东整形美容医院招聘和医疗美容人才求职信息"
