"东营市芮颜健康管理有限公司_招聘：咨询主管_山东整形医院招聘网以下是山东整形医生招聘企业招聘信息：东营市芮颜健康管理有限公司招聘咨询主管的具体要求和公司简介、联系方式山东整形医院招聘网首页医院招聘一句话招聘求职人才推荐人才最新求职整形圈培训返回主站您现在的位置：整形医院招聘网 > 山东整形医院招聘网 > 山东最新招聘信息 > 整形各项服务均有 > 东营市芮颜健康管理有限公司招聘咨询主管详情东营市芮颜健康管理有限公司（企业编号：1891）成立时间：2016年6月 年所属行业：整形各项服务均有企业性质：私营企业注册资金：500 万元员工人数：50-200人所在地址：东营 - 东营浏览次数：13211 次更新时间：2020-3-11东营市芮颜健康管理有限公司招聘咨询主管的具体要求咨询主管职位类型：全职性别要求：不限招聘人数：2 人薪资待遇：1--5万 元/月工作地区：东营-东营市学历要求：不限工作经验：二年以上年龄要求：不限发布时间：2019-01-19截止时间：2028-03-01具体要求：1.负责咨询部门的日常运营和各项工作的开展，提升咨询质量, 为公司争取更多客户；2.通过网电开发客户，利用即时聊天工具接待网络在线咨询者，负责解答客户咨询,与客户在线交流，达成合作；3.统计各项在线数据并提交；4.负责咨询部的日常管理工作，保证咨询工作规范、高效进行，并达成销售目标；5.负责对下属员工的工作进行指导、监督和检查，解决工作中出现的问题；6.熟悉网络、电话咨询流程；7.具备数据分析能力，能够掌握留电率，有效对话数，电话转化率，当面转化率，总转化率等。任职要求：1.熟悉医美行业，掌握基本医学、美学知识；2.3年以上咨询工作经验，较强的团队管理能力及沟通协调能力；3.熟悉医疗美容行业、有整形行业同等职位工作经验者优先。我们为您提供：【发展空间】公司定期组织内训及培训交流分享，使每一位奋斗者快速实现自我价值最大化；【职位晋升】公司为员工提供部门内部和跨部门晋升渠道，公司有完善的晋升空间；【工作环境】环境舒适、宽松的工作氛围，优秀的工作伙伴；【福 利】医院提供员工餐厅、员工宿舍、节日福利；【其它福利】五险一金、带薪年假、婚假、产假时光当阳光，每个足迹，都在迈出您的价值；加入我们，您一定会经历一次蜕变，褪去的是胆怯、平凡；新生的是自信、魅力、精彩和闪耀。动动您的手指，快来联系我们吧！对该职位感兴趣，请点击查看东营市芮颜健康管理有限公司的联系方式！温馨提示：以上东营市芮颜健康管理有限公司的招聘咨询主管的信息来自山东整形医院招聘网，电话联系时请说明是在山东整形医院招聘网看到此职位信息，效果会更好！山东整形医院招聘网打造山东地区最大，最专业的山东整形医生招聘平台！东营市芮颜健康管理有限公司的所有招聘职位职位名称工作地址性别截止时间招聘人数月薪投递简历咨询主管东营-东营市不限2028-3-12人1--5万元/月运营总监东营-东营市不限2028-3-12人2--6万元/月运营院长东营-东营市不限2028-3-11人2--6万元/月助理医生东营-东营市不限2028-3-15人面议药剂师东营-东营市不限2028-3-11人面议检验师东营-东营市不限2028-3-11人面议整形医院护士东营-东营市不限2028-3-15人面议护士长东营-东营市不限2028-3-11人面议网络竞价 急聘东营-东营市不限2028-3-13人面议渠道经理 急聘东营-东营市不限2028-3-12人面议注射医生 急聘东营-东营市不限2028-3-12人5-15万元/月企划经理东营-东营市不限2028-3-11人面议网络咨询师东营-东营市不限2028-3-15人面议咨询师东营-东营市不限2028-3-15人面议口腔科医生东营-东营市不限2028-3-12人面议麻醉师东营-东营市不限2028-3-12人面议皮肤科医生东营-东营市不限2028-3-12人面议整形医生东营-东营市不限2028-3-12人2--6万元/月东营市芮颜健康管理有限公司的联系方式山东整形医院招聘网特别提醒：(更多求职防骗提醒技巧点击这里查看！！！)1、在面试时可先在百度或者谷歌搜索一下该公司的相关信息，查看公司的基本情况，确定是否为虚假招聘信息！点击这里在百度搜索东营市芮颜健康管理有限公司相关信息2、本页面的招聘信息由会员自行发布，真实性由发布人负责，但若发现招聘信息不实，请您向本站检举，我们将立即核实并处理！3、任何以招聘名义向求职者收取费用的行为都是违法的，请求职者在求职过程中勿向招聘单位交纳任何费用，包括培训费、资料费、信息费等，如求职者自愿向企业缴纳相关费用，山东整形医院招聘网不承担任何责任。4、如果该公司隐藏联系方式，请注册简历后直接在线发送简历 ,系统将会自动投送您的简历！上一招聘信息：东营市芮颜健康管理有限公司招聘运营总监下一招聘信息：东营市芮颜健康管理有限公司招聘整形医生山东整形医院招聘网简介 | 建议留言 | 会员服务 | 法律申明 | 广告报价 | 客服中心 | 帮助中心 | 求职防骗技巧山东整形医院招聘网（山东整形医生招聘）电话热线： 地址：上海市浦东新区杨高南路1685号3A 客服山东整形医院招聘网免费发布山东整形美容医院招聘和医疗美容人才求职信息"
