"ロピア　松戸店 スーパーの精肉スタッフの募集詳細内容へスキップスーパーロピア・ユータカラヤ｜アルバイト・パート求人情報スマートフォンからもご利用頂けます。スーパーロピア・ユータカラヤのアルバイト・パート求人情報トップ>関東>千葉県>松戸市>ロピア　松戸店,スーパーの精肉スタッフロピア　松戸店 スーパーの精肉スタッフの募集詳細アルバイト・パート【精肉スタッフ】≪週3～4日≫扶養内OK！未経験歓迎！給与一般パート時給1,200円　大学・専門時給1150円シフト週3日以上 1日3時間以上勤務地松戸市最寄駅松戸駅話題の食品スーパー「ロピア」が千葉県松戸市にオープン！！＼品出しなどとっても簡単♪／家事の合間＆扶養内勤務にも◎ちょっとした家計の足しにもなる♪▼ロピアのここが安心ポイント▼◎先輩が優しく教えてくれるから質問しやすい！◎仲間がいっぱいいるから安心！◎シフト柔軟で働きやすい！応募する注目ポイント≪≪みなさん！ロピアのキャラクターを知っていますか？≫≫神奈川県を拠点にチェーン展開している大型食品スーパー「ロピア」。店内でよく見かける弊社のキャラクターをみなさんは知っていますか？・良品を見つける為の大きな鼻・お客様の心の声を聞き取るハート型の耳この2つが特徴の愛らしい子ブタのキャラクター、名前は「ロピタ」です★ロピタの視線が上を向いているのは、「お客様に喜んでもらいたい！」と考え事をしているからなんですよ◎ぜひみなさんもチェックしてみてくださいね！お仕事情報お仕事内容お肉の品出し・清掃などをお願いします。キレイに並べたり、足りないものがあったら補充をしたり♪とっても簡単＆シンプルな作業ですよ。給与一般パート時給1,200円　大学・専門時給1150円一般パート週3日～4日17：００～20：００　1,200円大学・専門アルバイト週3日～4日17：００～20：００　1,150円◆支払い方法：月1回◆交通費:一部支給公共の交通機関利用で上限1万円まで支給所在地千葉県 松戸市 松戸1307-1 ＫＩＴＥＭＩＴＥ　ＭＡＴＵＤＯ　Ｂ1階▶地図を確認アクセス◆常磐線(北千住－取手) 松戸駅 西口 徒歩 3分勤務期間長期（3ヶ月以上）シフト・勤務時間週3日以上 、 1日3時間以上夕～夜◆精肉週3回～4日の勤務です！17：００～20：００時間応相談シフトについては上記の時間内でお気軽にご相談ください♪勤務できる曜日月 、 火 、 水 、 日応募資格≪大歓迎≫◆未経験OK◆主婦（夫）・フリーターの方◆プライベートと両立して働きたい方◆短時間で働けるお仕事をお探しの方みなさん大歓迎！まずはお気軽に応募からスタート★未経験者歓迎経験者優遇フリーター歓迎大学生歓迎二部学生歓迎主婦（夫）歓迎学歴不問友達と応募歓迎特徴・メリット高収入・高時給すぐ働ける待遇・福利厚生制服貸与駅から5分以内交通費支給応募情報応募方法応募専用ダイヤル、または応募ボタンより応募してください。応募後のプロセス選考後ご連絡いたします。応募先電話番号047-365-0298◆受付時間10：00～19：00応募する会社概要プライバシーポリシーCopyright ©LOPIA CO.,LTD. All Rights Reserved."
