"Можно ли заработать на покереJavascript is required to use GTranslate multilingual website and translation delivery networkОнлайн покер румыОнлайн покер бонусыПокерный софтПравила покера для начинающихФильмы о покереПоиск по сайтуИскать...Статьи о покереАзбука покераБлеф в покереВидеоЗаработок на покереМатематика покераНовости покераОбзоры казиноОнлайн покерПлатёжные системыПокерные бонусыПокер с компьютеромПрограммы для покераИзучаем покерПро PokerStarsПрофессионалы покераПсихология покераРазноеСоциальные сети и покерСтартовые рукиСтатьиСтили в покереСтратегии покераФильмыПопулярные покер румыWilliam Hill PokerTitan pokerPokerStarsPartyPoker888 pokerUnibet pokerFull Tilt PokerBwin poker© Copyright 2012-2020 pokerhi.ru - Покер для новичковГлавнаяКонтактыPokermistery.comКарта сайтаМожно ли заработать на покере	Можно ли заработать на покере? - можно, только это не так-то легко. Поэтому опишу несколько способов, которыми можно заработать.Первый, самый верный и самый сложный способ - это стать настоящим профи в покере. Чтобы действительно стать хорошим игроком, который сможет заработать на покере, необходимо постоянно набираться опыта в игре. Для этого просто нужно играть и ещё раз играть. Конечно, важно владеть математикой покера и знать стратегии, но без Вашего личного опыта это всё равняется нулю. Полезно почитать статьи о покере или послушать советы профессионалов, но пока Вы сами не поймёте эту игру и не научитесь читать стиль игры и карты своих соперников (даже в онлайне) – за Вас это никто не сделает. Как сказал один из известных игроков (точно не помню кто) – \"Я играю по картам, а в остальном полагаюсь на интуицию\".Я сам играю в покер несколько лет, профессионалом себя не считаю, но оставаться в плюсе мне удаётся. Для успешной игры настоятельно рекомендую Вам определиться, какие именно игры лучше играть. Например, если кэш игры – выберите, какие столы Вам больше подходят длинные или короткие. Всегда смотрите среднее значение банка (Pot) за игровым столом, прежде чем за него садиться. Так Вы сможете определить агрессивность своих будущих противников. Если Вам легче играть против агрессивных оппонентов садитесь за столы с высоким значением банка, если с лузовыми то с низким. Так же пытайтесь понять стиль противников, тогда Вам будет легче понять, на каких комбинациях играет соперник. И Вы сможете скидывать заведомо проигрышную сильную руку, а со слабой рукой удачно применять блеф. То же самое и с хедз апами – определите, какие уровни блайндов Вам подходят. Быстрый рост блайндов (турбо режимы), средний рост или медленный. Играя один на один довольно просто понять манеру игры противника и в соответствии с этим подобрать свой собственный стиль.И самое главное не нужно с фанатизмом подходить к зарабатыванию на покере и искать в интернете какие-то выигрышные стратегии. Играйте и наслаждайтесь игрой и со временем сами увидите, что Ваша прибыль увеличивается.Второй способ, довольно простой, но заработок минимальный. Можно заработать на покерных бонусах и фрироллах. Такой способ не требует ни каких материальных затрат и хорошо подойдёт новичкам, для построения банкролла или получения хоть какой либо прибыли на покере. В интернете полно сайтов, которые бесплатно предоставляют Вам деньги для игры в покер. Так что грех не воспользоваться покерным бонусом и получить стартовый капитал. Можно зарабатывать покером и при помощи фрироллов. Если будете играть одновременно несколько столов (можно запускать несколько покер румов), то небольшую прибыль можно получить. О том, как играть фрироллы напишу в следующей статье. Такой способ хорошо подходит тем, кто не хочет рисковать своими деньгами, в общем, всем новым игрокам.Третий способ, довольно прибылен и не требует ни какого риска. Можно заработать на покере - привлечением друзей. Вы будете получать прибыль за каждого привлечённого игрока. Причём не обязательно привлекать в сам покер рум, можно заняться привлечением к покерным бонусам. Таким способом и Вы, и Ваши друзья будете в плюсе и сможете заработать денег на покере. Хорошо подойдёт любителям социальных сетей – чем больше у Вас друзей, тем больше можно и заработать.Четвёртый способ: зарабатывать, используя покерные партнёрские программы. Конечно, для этого в идеале Вам нужен свой сайт или блог, но некоторые партнёрские программы, (например, PartyPoker) позволяют сотрудничать и без сайта – привлекать игроков офлайн, через электронную почту и т. п. К тому же доход от этих партнёрок может быть весьма приличный.Пожалуй, это все способы, которыми можно заработать. Конечно если Вы везучий человек, то можете зарабатывать покером, благодаря своему везению – только рано или поздно оно закончится. И скорее всего Вы останетесь ни с чем.Если Вы знаете ещё, какие ни будь способы, которыми можно заработать на покере, то напишите их в комментариях.Комментарии+6 #1 Виктор 15.08.2014 21:05Покупка долей вступительного взноса как вариантЦитироватьОбновить список комментариевДобавить комментарийИмя (обязательное)E-Mail (обязательное)Подписаться на уведомления о новых комментарияхОбновитьОтправитьОтменить"
