"株式会社ワンキャリア 求人一覧株式会社ワンキャリア株式会社ワンキャリア 採用情報株式会社ワンキャリア すべての求人一覧株式会社ワンキャリア すべての求人一覧全 22 件中 22 件 を表示していますセールスチームを統括する＜営業マネージャー職＞仕事内容 弊社サービス「ONE CAREER」の企業向けメニューの営業、及びクライアント採用活動のコンサルティングを行っているセールスチームの統括をお任せします。 セールスチームでは、年間採用計画をクライアント人事と連携して策定したり、ターゲットへのコミュニケーション戦略の立案、母集団形成、紹介、選考代行など、その業務範囲は多岐にわたります。 クライアントとなる企業は、就職先として人気のある、外資系のコンサルティングファームや投資銀行、国内大手トップ企業や、新進気鋭のベンチャー企業など、トップクラスのビジネスレベルを誇る企業ばかりです。現在は300社程度の取引がありますが、今後は数千社に拡大予定です。 セールスチームは現在10名程度ですが、若手中心のメンバー構成となっており、マネジメント層の拡充が急務です。チームのマネジメントを通して業績の最大化にチャレンジしていただきます。 営業戦略の立案から実行、メンバーの採用・育成まで、幅広く関わっていただくことを期待しています。 具体的な業務 セールスチームの組織マネジメント セールスチームの事業KPI管理 メンバーの採用・育成（マネージャー1人につき2〜5名のメンバー） 営業戦略の立案（営業目標値の設計/販路拡大戦略の立案など） クライアントとの商談 取引先企業一覧 三菱商事/三井物産/伊藤忠商事/住友商事/丸紅/双日/東京海上日動火災保険/野村證券/SMBC日興証券/みずほフィナンシャルグループ/日本生命保険/キリンホールディングス/サントリーホールディングス/日本たばこ産業（JT）/日本郵船/商船三井/川崎汽船/大阪ガス/関西電力/東海旅客鉄道（JR東海）/阪急電鉄/日本航空（JAL）/三井不動産/三菱地所/川崎重工業/武田薬品工業/旭硝子/経済産業省/外務省/国際協力銀行（JBIC)/日本政策投資銀行（DBJ）/独立行政法人日本貿易進行機構（JETRO）/独立行政法人国際協力機構（JICA）/ボストン・コンサルティング・グループ/ベイン・アンド・カンパニー・ジャパン/ローランド・ベルガー/アーサー・D・リトル・ジャパン/プライスウォーターハウスクーパース/デロイト トーマツ コンサルティング/ゴールドマン・サックス/モルガン・スタンレー証券/メリルリンチ日本証券/バークレイズ証券/BNPパリバ証券/シティグループ証券/アクセンチュア/ドリームインキュベータ/野村総合研究所/プロクター・アンド・ギャンブル・ジャパン/ユニリーバ・ジャパン/日本ロレアル/ネスレ日本/ジョンソン・エンド・ジョンソン/電通/博報堂/博報堂DYパートナーズ/リクルートホールディングス/リクルートライフスタイル/リクルート住まいカンパニー/リクルートキャリア/リクルートジョブズ/リクルートマーケティングパートナーズ/リクルートコミュニケーションズ/リクルートアドミニストレーション/グーグル/ヤフー/日本マイクロソフト/エヌ・ティ・ティ・データ/ソフトバンク/楽天/アマゾンジャパン/LINE/ディー・エヌ・エー/サイバーエージェント/コロプラ/レバレジーズ/フリークアウト/グリー/VOYAGE GROUP　他多数 応募資格 必須条件 法人営業組織（メンバー2人以上）のマネジメント経験2年以上 ※但し、経験年数よりも、経験の濃さやスキル、パーソナリティを重視します 歓迎条件 法人営業の実務経験5年以上 3名以上のマネジメント経験 組織単位の営業戦略設計経験 クライアントとの長期的な関係構築を必要とする営業経験（受注から納品、そしてリピート獲得までの営業管理など） 人材関連事業/インターネットサービス事業/ネット広告事業に関わった経験 コンサルティングファーム出身者 人事経験者 求める人物像 「事業」と「人・組織」の両方にバランスよく興味がある方 キャリアの志向性としてマネジメントを強く意識している方 丁寧なコミュニケーションがしっかりと取れる方 上昇志向がつよく、目標に対するコミットが強い方 スタートアップの経営に関わりたい方 チームで目標を達成することにやりがいを感じる方 自分でビジネスやサービスを作ってみたい方 急激な事業、組織の成長に伴うさまざまな「変化」を楽しめる方 続きを見る営業マネージャー正社員東京都渋谷区桜丘町20-1 渋谷インフォスタワー16階【法人セールス職】トップ企業の人事責任者や経営陣を相手に採用戦略を提案仕事内容 ONE CAREERの新規顧客開拓と既存顧客に対するコンサルテーションを担うセールスチームのメンバーを募集します。 インバウンドや、マーケティングによって獲得したリードから顧客接点を獲得。 セールスは「商談」に集中することができるチーム体制を徹底しています。 商談を通じて、クライアントの採用活動状況に合わせて、弊社が蓄積した「データ」を全面的に活用したコンサルテーションを行い、採用支援を行っていただきます。 年間採用計画をクライアント人事と連携して策定したり、ターゲットへのコミュニケーション戦略の立案、採用メッセージの設計、母集団形成、紹介、など、業務範囲は多岐にわたります。 本気で新卒採用に取り組む企業のブレーンとして、クライアントの採用活動サポートをお願い致します。 クライアントとなる企業は、就職先として人気のある、外資系のコンサルティングファームや投資銀行、国内大手トップ企業や、新進気鋭のベンチャー企業など、トップクラスのビジネスレベルを誇る企業ばかりです。 そういった企業の人事や経営陣を相手に、あなたの力量をぶつけてみませんか？ 営業組織はまだ少人数のため、営業戦略の立案から実行まで、幅広く関わっていただくことを期待しています。 具体的な業務 顧客との商談 営業アクションの設計 クライアント採用活動に対するコンサルテーション 新卒採用支援メニューの販売/運用/納品 ※新規のリード獲得は別チームが担当するため、新規テレアポなどはほとんど無く、商談活動に集中していただきます。 取引先企業一覧 三菱商事/三井物産/伊藤忠商事/住友商事/丸紅/双日/東京海上日動火災保険/野村證券/SMBC日興証券/みずほフィナンシャルグループ/日本生命保険/キリンホールディングス/サントリーホールディングス/日本たばこ産業（JT）/日本郵船/商船三井/川崎汽船/大阪ガス/関西電力/東海旅客鉄道（JR東海）/阪急電鉄/日本航空（JAL）/三井不動産/三菱地所/川崎重工業/武田薬品工業/旭硝子/経済産業省/外務省/国際協力銀行（JBIC)/日本政策投資銀行（DBJ）/独立行政法人日本貿易進行機構（JETRO）/独立行政法人国際協力機構（JICA）/ボストン・コンサルティング・グループ/ベイン・アンド・カンパニー・ジャパン/ローランド・ベルガー/アーサー・D・リトル・ジャパン/プライスウォーターハウスクーパース/デロイト トーマツ コンサルティング/ゴールドマン・サックス/モルガン・スタンレー証券/メリルリンチ日本証券/バークレイズ証券/BNPパリバ証券/シティグループ証券/アクセンチュア/ドリームインキュベータ/野村総合研究所/プロクター・アンド・ギャンブル・ジャパン/ユニリーバ・ジャパン/日本ロレアル/ネスレ日本/ジョンソン・エンド・ジョンソン/電通/博報堂/博報堂DYパートナーズ/リクルートホールディングス/リクルートライフスタイル/リクルート住まいカンパニー/リクルートキャリア/リクルートジョブズ/リクルートマーケティングパートナーズ/リクルートコミュニケーションズ/リクルートアドミニストレーション/グーグル/ヤフー/日本マイクロソフト/エヌ・ティ・ティ・データ/ソフトバンク/楽天/アマゾンジャパン/LINE/ディー・エヌ・エー/サイバーエージェント/コロプラ/レバレジーズ/フリークアウト/グリー/VOYAGE GROUP　他多数 仕事のやりがい 顧客数が急激に拡大しているため、事業拡大の最前線を牽引できます。 顧客接点の中から常に最新の顧客ニーズをキャッチアップし、それを社内に還元することでサービス開発をドライブする立場で事業に携われます。 多様な業界の人事のパートナーとして向き合うことで、新卒採用の深い知見が身につきます。 単にモノを売る仕事ではありません。様々な企業ニーズに合わせ、自分で新しい提案をすることができます。 企業と学生の間に立って、「就職」という人生の大きな決断に携わることができます。よってやりがいも大きく感じられます。 事業/組織を一緒に作るという貴重な経験ができます。 応募資格 必須条件 法人営業の実務経験2年以上 社内外との円滑なコミュニケーションができ、礼儀礼節を守ったビジネスマナーが身についていること ※但し、経験年数よりも、経験の濃さやスキル、パーソナリティを重視します 歓迎条件 クライアントとの長期的な関係構築を必要とする営業経験（受注から納品、そしてリピート獲得までの営業管理など） 人材関連事業/インターネットサービス事業/ネット広告事業に関わった経験 コンサルティングファーム出身者 人事経験者 求める人物像 行動力がある方 自発的に考えて動ける方 丁寧なコミュニケーションがしっかりと取れる方 急激な事業、組織の成長に伴うさまざまな「変化」を楽しめる方 上昇志向がつよく、目標に対するコミットが強い方 自分でビジネスやサービスを作ってみたい方 クライアントに喜んでもらえる事にやりがいを感じる方 続きを見る営業正社員東京都渋谷区桜丘町20-1 渋谷インフォスタワー16階営業メンバーを徹底的にサポート。ホスピタリティ溢れる【営業事務】を募集しています！仕事内容 弊社サービス「ONE CAREER」の企業向けメニューの営業、及びクライアント採用活動のコンサルティングを行っているセールスメンバーのサポートを行っていただきます。 外出の多いセールスメンバーに代わって、クライアントのフォロー対応を行ったり、報告資料作成や見積り・契約書作成など、営業事務全般をおまかせします。 現在セールスチームは少数体制なので、幅広い業務に関わっていただくことを期待します。 具体的な業務 請求書の作成、確認 入金確認 既存クライアントへの電話、メール対応 納品確認 分析資料、見積書、契約書など各種ドキュメント作成 コンサルタントのスケジュール管理などのバックアップ業務全般 仕事のやりがい チームメンバーは若いメンバーが多く、活気のある職場です。 社外だけでなく社内に対しても「誠実であること」を大切にしており、しっかりと人と向き合うカルチャーがあります。 企業と学生の間に立って、「就職」という人生の大きな決断に携われるため、やりがいも大きく感じられます。 スタートアップの初期メンバーとして事業/組織を一緒に作るという貴重な経験ができます。 応募資格 必須条件 基本的なタイピングスキル（ブラインドタッチ必須） Excelスキル（VLOOKUP、COUNTIFなどの主要関数やピボットテーブルでの集計） 歓迎条件 PowerPoint／Wordでの資料作成実務経験 営業経験者 WEB業界、人材業界での事務職経験者 求める人物像 マルチタスクを苦痛に感じない方 業務整理にやりがいを感じる方 ミスなく丁寧に仕事を進められる方 人をサポートすることにやりがいを感じる方 コツコツと取り組むことが好きな方 自発的に考えて動ける方 クライアントに喜んでもらえる事にやりがいを感じる方 スタートアップの少数チームで仕事がしたい方 続きを見る営業事務正社員東京都渋谷区桜丘町20-1 渋谷インフォスタワー16階【インサイドセールス職】セールスの商談機会を創出する、営業支援部隊を立ち上げます！仕事内容 ONE CAREERの新規顧客開拓を担う新規セールスチームがおこなう商談を獲得するための内勤の営業支援チームの立ち上げメンバーを募集します。 セールスが商談活動に専念できるよう、あらゆる手段を駆使して商談機会の創出を行っていただきます。 PR活動や展示会、広告などのマーケティング活動で獲得した新規顧客とのリードに対して、定期的な情報提供や、プロモーションキャンペーンを企画しすることで顧客接点をナーチャリングしていただきます。 また新規商談獲得のためのアウトバウンドコールを行っている、コールスタッフを統括し、テレマーケティングによる商談獲得の推進もおこなっていただきます。 クライアントとなる企業は、就職先として人気のある、外資系のコンサルティングファームや投資銀行、国内大手トップ企業や、新進気鋭のベンチャー企業など、トップクラスのビジネスレベルを誇る企業が中心となっています。 インサイドセールスチームはこれから立ち上げるチームになるので、チームの中核となって組織を立ち上げる経験にワクワクする方をお待ちしています！ 具体的な業務 顧客リードに対するナーチャリング活動 テレアポ部隊（アルバイト）をマネジメントしてアウトバウンドコールの管理 商談獲得後の事前ヒアリング 失注顧客の追客活動 取引先企業一覧 三菱商事/三井物産/伊藤忠商事/住友商事/丸紅/双日/東京海上日動火災保険/野村證券/SMBC日興証券/みずほフィナンシャルグループ/日本生命保険/キリンホールディングス/サントリーホールディングス/日本たばこ産業（JT）/日本郵船/商船三井/川崎汽船/大阪ガス/関西電力/東海旅客鉄道（JR東海）/阪急電鉄/日本航空（JAL）/三井不動産/三菱地所/川崎重工業/武田薬品工業/旭硝子/経済産業省/外務省/国際協力銀行（JBIC)/日本政策投資銀行（DBJ）/独立行政法人日本貿易進行機構（JETRO）/独立行政法人国際協力機構（JICA）/ボストン・コンサルティング・グループ/ベイン・アンド・カンパニー・ジャパン/ローランド・ベルガー/アーサー・D・リトル・ジャパン/プライスウォーターハウスクーパース/デロイト トーマツ コンサルティング/ゴールドマン・サックス/モルガン・スタンレー証券/メリルリンチ日本証券/バークレイズ証券/BNPパリバ証券/シティグループ証券/アクセンチュア/ドリームインキュベータ/野村総合研究所/プロクター・アンド・ギャンブル・ジャパン/ユニリーバ・ジャパン/日本ロレアル/ネスレ日本/ジョンソン・エンド・ジョンソン/電通/博報堂/博報堂DYパートナーズ/リクルートホールディングス/リクルートライフスタイル/リクルート住まいカンパニー/リクルートキャリア/リクルートジョブズ/リクルートマーケティングパートナーズ/リクルートコミュニケーションズ/リクルートアドミニストレーション/グーグル/ヤフー/日本マイクロソフト/エヌ・ティ・ティ・データ/ソフトバンク/楽天/アマゾンジャパン/LINE/ディー・エヌ・エー/サイバーエージェント/コロプラ/レバレジーズ/フリークアウト/グリー/VOYAGE GROUP　他多数 仕事のやりがい 内勤で顧客対応行う業務のため外勤営業よりもスケジュールを管理しやすい。 担当顧客とのコミュニケーションが多く、人と接しながら進める業務が中心です。 単にモノを売る仕事ではありません。様々な企業ニーズに合わせ、自分で新しい提案をすることができます。 企業と学生の間に立って、「就職」という人生の大きな決断に携わることができます。よってやりがいも大きく感じられます。 事業/組織を一緒に作るという貴重な経験ができます。 応募資格 必須条件 基本的なビジネス電話／メール対応スキル 社会人経験2年以上 ※但し、経験年数よりも、経験の濃さやスキル、パーソナリティを重視します 歓迎条件 法人営業経験者 人事経験者 人材業界に従事したことがある方 WEB業界に従事したことがある方 求める人物像 営業は好きだが内勤で働きたい方 電話が苦にならない方 丁寧なコミュニケーションがしっかりと取れる方 上昇志向がつよく、目標に対するコミットが強い方 急激な事業、組織の成長に伴うさまざまな「変化」を楽しめる方 人に喜んでもらえる事にやりがいを感じる方 続きを見るインサイドセールス正社員東京都渋谷区桜丘町20-1 渋谷インフォスタワー16階クライアントの採用成功に寄り添う！内勤で顧客対応を行う＜カスタマーサクセス＞職仕事内容 当社サービスの新卒求人掲載メニューを導入いただいたクライアント企業に対して、サービスの導入サポートとパフォーマンス最大化に向けたコンサルテーションを行っていただきます。 セールスが獲得してきた案件の運用を担当し、顧客満足度の最大化を目指していただきます。 ※案件獲得の営業活動はセールス部隊が行います。よって新規開拓のテレアポなどは一切ありません。 クライアントの採用活動に最も近い位置で並走していただきます。 「どうすればクライアントの採用がうまくいくか」を徹底的に考え、担当クライアントの採用活動をサポートしていただきます。 具体的な業務 案件受注後のクライアント対応全般 求人原稿の作成・入稿サポート 求人原稿の改善・更新 ウェブマーケティング施策の検討 クライアントへの電話、メール対応 クライアントとの打ち合わせの訪問（またはWEB会議） 案件のパフォーマンス分析 仕事のやりがい 企業の採用活動に最も近い「パートナー」として関わることができます。 チームメンバーは全員20,30代と若く優秀なメンバーに囲まれ、活気のある職場です。 社外だけでなく社内に対しても「誠実であること」を大切にしており、しっかりと人と向き合うカルチャーがあります。 企業と学生の間に立って、「就職」という人生の大きな決断に携われるため、やりがいも大きく感じられます。 応募資格 必須条件 文章を書くことに苦手意識がない方 クライアントとの対面のコミュニケーションが好きな方 基本的なビジネス電話／メール対応スキル 歓迎条件 法人営業経験者 求人原稿の執筆経験者 人事経験者 人材業界での経験 Web業界での経験 求める人物像 クライアントと丁寧なコミュニケーションがとれる方 クライアントに喜んでもらえる事にやりがいを感じる方 急成長するベンチャー企業でガッツリ働きたい方 自発的に考えて動ける方 営業職から内勤の仕事にキャリアチェンジしたい方 続きを見るカスタマーサクセス正社員東京都渋谷区桜丘町20-1 渋谷インフォスタワー16階【時短OK！】カスタマーサクセスを徹底的にサポート。コツコツと細やかな作業が好きな方、大募集！仕事内容 弊社サービス「ONE CAREER」を活用したコンサルテーションや採用イベントを実施するカスタマーサクセスチームのサポートを行っていただきます。 クライアント対応のフォロー、レポートの作成、数値の集計、業務整理など事務全般をおまかせいたします。 具体的な業務 パフォーマンスレポートの作成（Excel） 各種数値の算出＆集計（Excel） 求人票の作成＆入稿 ダイレクトメール配信の文面作成＆入稿 メンバーのスケジュール管理 納品管理、業務管理　など 仕事のやりがい チームメンバーは若いメンバーが多く、活気のある職場です。 社外だけでなく社内に対しても「誠実であること」を大切にしており、しっかりと人と向き合うカルチャーがあります。 企業と学生の間に立って、「就職」という人生の大きな決断に携われるため、やりがいも大きく感じられます。 スタートアップの初期メンバーとして事業/組織を一緒に作るという貴重な経験ができます。 応募資格 必須条件 基本的なタイピングスキル（ブラインドタッチ必須） Excelスキル（VLOOKUP、COUNTIFなどの主要関数やピボットテーブルでの集計） 歓迎条件 PowerPoint／Wordでの資料作成実務経験 営業経験者 カスタマーサポート経験者 WEB業界、人材業界での事務職経験者 求める人物像 マルチタスクを苦痛に感じない方 業務整理にやりがいを感じる方 ミスなく丁寧に仕事を進められる方 人をサポートすることにやりがいを感じる方 コツコツと取り組むことが好きな方 自発的に考えて動ける方 クライアントに喜んでもらえる事にやりがいを感じる方 スタートアップの少数チームで仕事がしたい方 続きを見るカスタマーサクセス事務正社員東京都渋谷区桜丘町20-1 渋谷インフォスタワー16階【幹部候補｜マーケ/ブランド戦略】HR市場を変革する成長企業仕事内容 当社サービスのブランドづくり、サービスの会員獲得とそのリテンションまでの流れをリードし、マーケティング戦略の立案から実行までを広く担っていただきます。マーケティングのプロフェッショナルとして、KPIや予算策定、上流の工程から、マス広告やWebマーケティング施策（SEO・デジタル広告・アフィリエイト等）といった幅広い施策の管理、効果検証まで関わっていただくことを期待しています。 具体的な業務 就活市場の透明化を進めるブランドキャンペーンの戦略立案 中期KPIの設計と予算の作成・管理 チャネル別 / ターゲット別の目標設計とシミュレーション ユーザーの定量/定性リサーチ SEO / デジタル広告運用 / アフィリエイトをはじめとしたWebマーケティング施策の運用 TVCMやOOH、イベントなどオフライン施策に関する外部パートナーのマネジメント 社内外のプロフェッショナルや学生インターンからなるチームのマネジメント/採用 ※業務領域が多岐にわたるため、得意分野や実力に合わせてアサインメントを決定します 仕事のやりがい 施策実行の担当のみならず、経営陣とともにKPI設計や予算の策定、全体戦略立案など上流工程から事業部をリードすることができる。 各領域や施策ごとに外部のトッププロフェッショナルと伴走し、成果を出しながら最新鋭のノウハウを学ぶことができる。 データドリブンなマーケティングをするための物理的環境や社内カルチャーがあり、スキルを磨くことができる。 マス広告と連動したブランドキャンペーン、オフラインのコミュニティ形成、SEO・デジタル広告運用・アフィリエイトをはじめとしたWebマーケティングなど、経験できる施策の幅が広い。 学生インターンやアシスタントの力も借りながら仕事を進めるので、若手であっても組織運営やマネジメントの経験を積みやすい。 応募資格 必須条件 マーケティング実務2年以上の経験 マーケティング組織（メンバー2名以上）のマネジメント/育成経験 ※但し、経験年数よりも、経験の濃さやスキル、パーソナリティを重視します 歓迎条件 外資系メーカー等でのブランドマーケティング職経験 WEBサービスのマーケティング責任者の経験 広告代理店の広告企画、運用、ストプラ部門のマネージャー経験 求める人物像 「事業」と「人・組織」の両方にバランスよく興味がある方 キャリアの志向性としてマネジメントを強く意識している方 現状に甘んじず、「質を高めること」を楽しいと思える方 知的好奇心が旺盛で、新しいものはとにかく試してみないと気がすまない方 ウェブサービスが好きな方 急激な事業、組織の成長に伴うさまざまな「変化」を楽しめる方 続きを見るマーケティングマネージャー正社員東京都渋谷区桜丘町20-1 渋谷インフォスタワー16階【マネージャー候補｜事業開発/コンテンツ戦略】HR市場を変革する成長企業当社は、2015年に「データをテクノロジーによって可視化し、透明性のある社会を創る」というビジョンを掲げて創業し、世の中の変遷を妨げる障壁がゼロになる世界を目指しています。 当社が運営する新卒マーケット最大級のクチコミサービスは、東大/京大就活生の95％以上、早慶MARCH就活生の80％以上が利用し、月間利用者数100万人のアクセスが集まるWEBメディアとして近年急速に成長しています。 業務概要 全社の中長期戦略に基づいて、ユーザーから投稿される就活対策コンテンツに関してプロジェクトの設計、ディレクション全般を行っていただきます。 「データ活用」「コスト効率化」など注力テーマに対する施策の企画と推進も求められます。 さらに蓄積したデータを分析し、クライアントに提供する資料や、リリース情報にも活用するアナリティクスも期待します。 また、当チームには多数のリサーチャーも在籍しており、大きな組織のマネジメントも必要となる、事業の中核を担う重要な役割です。 業務詳細 全社の中長期的な戦略に基づいたコンテンツ戦略の設計 中期KPI設計と予算の作成 / 管理によるコンテンツへの投資意思決定 「データ活用」「コスト効率化」などの注力テーマに対する施策の企画と推進 ユーザー投稿型コンテンツの収集施策のPDCA実施、コスト管理 コンテンツ収集のKPIやオペレーション管理、人材育成を含めたチームのマネジメント業務 ユーザーのデータ分析に基づいた、クライアントへの提案資料作成 ユーザーマーケティングとの共同プロジェクトの推進 ※業務領域が多岐にわたるため、得意分野や実力に合わせてアサインメントを決定します。 ※入社後にスキルは身につけていただけるので、経験の有無は一切問いません。 業務のやりがい 全社の中長期的な戦略に基づいて、事業の根幹を担うコンテンツ戦略や予算・KPI設計を経営陣と伴走して進めることができる。 ユーザーが真に求める情報提供を突き詰めて、本質的なマーケットの課題解決に取り組むことができる。 成長事業において、核となる部分を担うコアメンバーとして「事業・組織を作るという経験」を積むことができる。 若くして数十名のチームをマネジメントする経験にチャレンジ。 BCGやGoogle出身の経営陣との戦略策定や、ネスレのマーケティング部出身社員とユーザー分析など、グローバルトップカンパニーで活躍してきたメンバーと切磋琢磨する環境がある。 応募資格 必須条件 基本的なPCスキル（Excel/PowerPoint/Wordなど） マーケティングや事業開発に関する興味、関心 コミュニケーションスキル 歓迎要件 マルチタスクを管理する能力 仮説思考力・論理的思考力 数値分析能力 コンサルティングファーム出身者 チームマネジメント経験のある方(学生時代含め) 人材採用、キャリア、人材育成、教育に興味のある方 求める人物像 「ファーストキャリアの選択」に苦労したなど、弊社事業に共感できる方 組織のマネジメントを通して「事業と組織のリーダー」を目指したい方 急激な事業、組織の成長に伴うさまざまな「変化」を楽しめる方 現状に甘んじず、「質を高めること」を楽しいと思える方 自発的に学習し、考えて動ける方 続きを見るコンテンツ/事業開発マネージャー正社員東京都渋谷区桜丘町20-1 渋谷インフォスタワー16階【イベントマーケター】ブランド戦略の企画・推進。企画から実現まで一貫して「出会い」を創る！仕事内容 当社サービスのブランドづくりと収益の拡大を、イベント事業にてリードしていただきます。 就活生への価値提供と事業収益拡大の両観点から、KPIや予算の策定といった上流の工程に加え、イベントの企画・運営、登壇コンテンツの設計、プレゼンテーション、集客施策の実行など多岐にわたるプロジェクトの管理とチームのマネジメントまで関わっていただくことを期待しています。 具体的な業務 ユーザーへの価値提供と事業収益拡大の両観点からイベントの企画 イベント当日のオペレーション / 会場 / 備品 / クリエイティブなどをブランドマネジメントの観点で設計 / 手配 集客目標の設定と、達成のための社内外のマルチチャネルを進捗管理 イベントでの登壇コンテンツの設計とプレゼンテーション イベント当日のスタッフ数十名へのディレクション 上記業務の遂行にあたり社員やインターンを含む数十名のチームマネジメント/採用 ※業務領域が多岐にわたるため、得意分野や実力に合わせてアサインメントを決定します 仕事のやりがい ユーザーメリットの観点と事業収益性の観点の両方から自社イベントの企画運営ができ、高い視座で企画と実行を推進できる。 ブランドマネジメントの中で非常に重要なイベントというパートを担い、就活市場の透明化をリードすることができる。 社内外の多くの関係者をまとめ上げる経験を通じて、マルチタスクな環境下でのプロジェクトマネジメントや組織マネジメントのスキルが身につく。 イベントを通じて企業と学生の間に立って、「就職」という人生の大きな意思決定に携わることができる。 20代中心の若く活気のあるメンバーと、意義のある仕事を通じて自己成長ができる。 応募資格 必須条件 社会人経験2年以上 基本的なビジネス電話／メール対応スキル Excel／PowerPoint／Wordでの資料作成実務経験 ※但し、経験年数よりも、経験の濃さやスキル、パーソナリティを重視します 歓迎条件 1,000名規模以上のイベント開催などのプロマネ経験 チーム（メンバー2名以上）のマネジメント経験 マーケティングの経験（特にリアルやWEBでの集客関連施策） 人事、特に採用業務の経験 求める人物像 丁寧なコミュニケーションがとれる方 マルチタスクを段取り良くこなせる方 継続的に改善を繰り返すことが好きな方 自発的に改善策を考えて実行に移すことができる方 スタートアップの少数チームで仕事がしたい方 続きを見るイベントマーケター正社員東京都渋谷区桜丘町20-1 渋谷インフォスタワー16階新規動画メディアの立ち上げを牽引。【番組制作ディレクター】を新たに募集！仕事内容 直近の20年3月。コロナウイルスの影響により就職活動のマーケットが揺れる中、「オンラインでより就職活動を支援したい」という想いから公式YouTubeチャンネル（ https://bit.ly/2xGDfMA ）を急遽リリースしました。 その後、公開から2ヶ月後には既にチャンネル登録者数1万人を突破しました。 こうした反響を踏まえ、アフターコロナの時代に必要な「新たな就職活動・キャリア選択の在り方」を支援すべく、「日本を代表するキャリアコンテンツの動画メディア」を立ち上げることになりました。 今回は、立ち上げメンバーとして「番組や映像の制作ディレクター」を募集します。 人生の意思決定を支える新たな事業創りに向けて、コンテンツ制作に情熱と志を持って挑戦していただける方を、心よりお待ちしております。 具体的な業務 動画メディア事業立ち上げメンバーとして、少数精鋭のチームにて番組制作ディレクター業務全般を担っていただきます。 業務領域が多岐にわたるため、得意分野や実力に合わせつつ、まずは（1）〜（3）を中心に業務を担っていただきます。 （1）動画コンテンツの制作全般（生配信／録画の企画、撮影、編集） 生配信／録画による複数の番組制作を想定。 「番組構成の企画」「撮影現場のディレクション」「動画編集業務」などを、自らもハンズオンで広くご担当いただける方を求めています。 また、番組のマーケティング上必要なクリエイティブ制作もマーケチームと連携して推進していただくことを期待します。 ※生配信番組の例：5/22(金)「ONE CAREER SUPER LIVE」→ https://bit.ly/3c67xXR （2）配信コンテンツの分析〜改善提案 コンテンツの定量・定性フィードバックを分析し、コンテンツ本体の改善はもちろん、マーケティング/PR施策との連動まで他チームで連携して動いていただくことを期待します。 （3）内製力強化に向けたノウハウ蓄積 動画コンテンツの内製化に向けたノウハウの蓄積を推進していただくことを想定。 具体的にはメンバーの編集スキル育成/管理、配信媒体ごとのデリバリーノウハウ型化、コンテンツ作り・配信業務のガイドラインやマニュアルなどの策定等を期待します。 （4）各種プロジェクトマネジメント業務 - 予算計画の策定、管理 - オリジナル番組やクライアント出演番組のプロデューサー業務 仕事のやりがい アフターコロナの時代に必要な「就職活動・キャリア選択の在り方」を支援する事業を立ち上げ期から携わることができる。 結果として、企業と学生の間に立って、「就職」という人生の大きな意思決定に携わることができる。 「制作だけでなく、事業創りに必要なことならやる」スタンスが求められる環境で、事業創りに直接関わるができる。 社内外の多くの関係者をまとめ上げる経験を通じて、マルチタスクな環境下でのプロマネや組織マネジメントのスキルが身につく。 20代中心の若く活気のあるメンバーと、意義のある仕事を通じて自己成長ができる。 応募資格 必須条件 社会人経験2年以上 テレビ局や制作会社においての番組制作のご経験がある方 動画編集スキルをお持ち方（Adobe Premiere Pro、After Effect、Final Cut Proなど） 関係者を円滑にまわすコミュニケーション能力をお持ちの方 ※但し、経験年数よりも、経験の濃さやスキル、パーソナリティを重視します 歓迎条件 プロジェクトマネジメント経験 運営進行スケジュールや予算の管理経験 クライアントや代理店との折衝経験 Excel／PowerPoint／Wordなどでの企画・提案資料作成の実務経験 クリエイターとのコネクションがある方 ディレクター、モーショングラフィッカー、アニメーター、グラフィックデザイナーなど 動画を用いたマーケティングのご経験 チーム（メンバー2名以上）のマネジメント経験 求める人物像 マルチタスクを段取り良くこなせる方 スタートアップの少数チームで仕事がしたい方 評論家ではなく、自発的に改善策を考えて実行できる方 ビジネスサイドと制作サイドの気持ちを両方汲み取りながら仕事ができる方 視聴者としての目を持って、コンテンツに対してこだわれる方 続きを見る番組制作ディレクター正社員東京都渋谷区桜丘町20-1 渋谷インフォスタワー16階【編集部/コンテンツ開発】HR市場を変革する成長企業当社は、2015年に「データをテクノロジーによって可視化し、透明性のある社会を創る」というビジョンを掲げて創業し、世の中の変遷を妨げる障壁がゼロになる世界を目指しています。 当社が運営する新卒マーケット最大級のクチコミメディアは、東大/京大就活生の95％以上、早慶MARCH就活生の80％以上が利用し、月間利用者数100万人のアクセスが集まるWEBメディアとして近年急速に成長しています。 当社の編集部は、これまで戦略的に「上位校向け」「ハイクラス向け」に特化したコンテンツを配信してきました。 このタイミングで編集部メンバーを募集する背景は「この国を代表するメディア」へさらなる成長を行うためです。 コンテンツが好きで、キャリアというテーマに強い関心を持ち、熱意と志をもって挑戦して頂ける方を、心よりお待ちしております。 業務内容 当社メディアの記事コンテンツの編集・企画を行っていただきます。 学生/社会人に向けて企画したコンテンツに対して外部のプロライターと制作の段取りを決め、制作物ができ上がるまでを管理します。もちろん企画・編集・執筆スキルも重要ですが、ヒアリング力やコミュニケーション力も必要となります。 加えて、メディアのレベルを一段階上げるべく、以下も含め、メディアの運営を主導していただきます。 【広告なのに面白いタイアップコンテンツ】：ブランドと実利のバランスを取った、顧客への価値創出 【新しいコンテンツフォーマット】：ミレニアルやZ世代の情報消費スタイルへの挑戦 タイアップコンテンツについては、編集の独立性を担保しながら、クライアントの採用ニーズを抱えるコンサルティングチームとも連携していきます。 業務詳細 大型特集の企画と推進（クライアントとのタイアップ企画含む） 記事コンテンツ制作の一連業務（インタビュー/編集/ライティング/校閲）※ライティングは出来る方に限る 新規コンテンツの企画/制作ディレクション（インフォグラフィックス/動画/雑誌などを想定） プロライターのリクルーティング/折衝/進捗管理 インターンやアシスタントチームのマネジメント/育成 メディアビジネスに適した、マーケティング戦略の立案と実行 SNSなどを使ったメディアブランディング Google Analyticsなどを活用した分析〜示唆出し ※業務領域が多岐にわたるため、得意分野や実力に合わせてアサインメントを決定します。 業務のやりがい ユーザーが真に求める情報だけを突き詰めて、本質的なマーケットの課題解決に取り組めます。「ユーザーのためになる事」が全ての判断基準です。 新しいコンテンツやフォーマットへの挑戦を通じ、「今の時代にあったコンテンツ」を手がけることができます。 大手クライアントからのタイアップ出稿ニーズが毎年あり、「高品質かつ面白いタイアップ企画」の経験を積むことができます。 0からメディアを立ち上げてきたレベルの高いメンバーと一緒に仕事ができます。 － キャリアや経営がテーマの書籍でベストセラー作家でもある戦略担当 － Google出身の担当役員 － IT系メディア出身の編集長 － 大手新聞社出身の新規コンテンツ担当ディレクター　など 学生インターンやアシスタントの力も借りながら仕事を進めるので、若手であっても組織運営やマネジメントの経験を積むことができます。 応募資格 必須条件 編集または執筆の実務経験（1年以上） 基本的なPCスキル（Excel/PowerPoint/Word） ウェブメディアやコンテンツに関する興味、関心 コミュニケーションスキル 歓迎要件 文章を読む・書くのが好き 最低でもこれまで200冊以上は本を読んできた方 時間や期限をきちんと守れる方 出版や編集に関する専門知識 人材採用やキャリアに興味のある方 求める人物像 急激な事業、組織の成長に伴うさまざまな「変化」を楽しめる方 現状に甘んじず、「質を高めること」を楽しいと思える方 常に新しいテーマやフォーマットへの挑戦を志向される方 自発的に考えて動ける方 スタートアップの少数チームで仕事がしたい方 自分でビジネスやサービスを作ってみたい方 続きを見る編集正社員東京都渋谷区桜丘町20-1 渋谷インフォスタワー16階自社サービスONECAREERの開発チームを率いるマネージャー候補募集仕事内容 プレイングマネージャーとして、開発チームメンバーのマネジメントと開発実務をお願いします。 WEBメディア「ONE CAREER」のサービス開発はRuby on Railsを中心に行っており、その開発全般をお任せいたします。 課題解決の技術的アプローチ ユーザーと企業の最適なマッチングを実現するために、ユーザーと企業、さらには大学やマーケットについてのあらゆる情報をデータベースに収集することで、マッチングの精度を高めています。 今後は、ビッグデータを解析するマッチングアルゴリズムを構築し、さらに精度の高いマッチングを目指します。 具体的な業務 Ruby on RailsによるWEBアプリケーション開発 エンジニアチームの組織作り、メンバー育成 プロジェクト管理 新規機能の要件定義、設計、開発 既存機能のメンテナンス フロントエンドの実装　など 技術環境 言語: Ruby, ReactNative, Javascript, HTML(HAML), CSS(Sass), Vue.js フレームワーク: Ruby on Rails データベース: PostgreSQL インフラ: AWS(Opsworks S3 RDS Route53) 監視: Bugsnag, New Relic, Nagios, CloudWatch DevOps: CircleCI , chef コミュニケーション: pivotaltracker, Github, Slack 構成管理: git コードレビュー: 随時2名以上で確認 リリース: 毎週1回以上 開発体制 技術開発部は、リクルートやアドウェイズなどで経験を積んだ正社員エンジニア／デザイナー／ディレクター5名と、これまで様々な案件を手がけてきた10名ほどの業務委託エンジニア／デザイナー／ディレクターとで構成されています。 チームを率いるCTOの田中は、大学在学中に起業し、P2P技術を応用したCDNとマルチプラットフォーム動画プレイヤーの開発に携わった後、M&Aによりアドウェイズの子会社となり広告の全自動運用システムと動画配信システムの統合を行っていました。広範な技術的知見とともに、経営の観点も備えており、その両方の観点から最適な課題解決アプローチを判断することを得意としています。 かつて当社では、「納品のない受託開発」で知られるソニックガーデン社への委託によってサービス開発を行ってきましたが、現在では開発体制の内製化が進みました。 ソニックガーデン社は、高い技術力を持つエンジニア集団で、特にリーン/アジャイル開発に強みを持っており、現在でも引き続き「ONE CAREER」のサービス開発を支えていただいております。 彼らは、開発実務の一翼を担いつつ、外部アドバイザーとして開発におけるフィードバックを行っていただいているため、当社の開発チームに参画いただければ、外部の優秀なアドバイザーからの学び、スキルの向上を目指していただける環境となっています。 業務環境 原則的に0から業務環境を整えるので、貸与品のスペックのご要望にはすべてお応えします！ ※特に指定がない場合のデフォルトスペックはこちら↓↓↓ PC：最新verのMacBook Pro（メモリ16GB可） ※WindowsPCも必要あれば別途貸与します。 ディスプレイ：フルHD1枚（EIZO FlexScan EV2451-R） 椅子：ハーマンミラー Sayl Chairs 応募資格 必須条件 サーバーサイドアプリケーション開発・運用経験もしくはスマホアプリ開発・運用経験 Rubyでの開発経験 ※但し、経験年数より経験の濃さやスキル、パーソナリティを重視します 歓迎条件 サーバサイドアプリケーションに関する要件定義・仕様設計能力 オブジェクト指向の理解 WebAPIの設計構築経験 自動テストを伴う開発経験 スマートフォンアプリのバックエンド構築経験 OAuth2などのオープンなプロトコルに対する経験や知識 スクラムなどによるアジャイル開発の経験 AWS, Herokuあるいは類似のクラウドサービスの利用経験 エンジニア組織のマネジメント経験のある方 続きを見るエンジニアマネージャー正社員東京都渋谷区桜丘町20-1 渋谷インフォスタワー16階日本の仕事選びを変える。本質的な価値を追求できるPdM・ディレクター募集！日本の仕事選びを変えるためのプロダクト開発をお任せします。 ユーザーヒアリングやサービスの数値分析を通じて、ユーザーと事業に価値のある機能や新規プロダクトを作っていきます。 いま運営している2つのプロダクト以外にも、人事の採用活動をサポートできるようなプロダクトや、求職者の仕事選びをサポートできるプロダクトの構想があり、既存のプロダクト改善だけでなく新規プロダクトの立ち上げチャンスも転がっています。 プロダクト紹介 ・ONE CAREER（CGMメディア） 新卒マーケット最大級のクチコミサービス。東大/京大就活生の95％以上、早慶MARCH就活生の80％以上が利用し、月間利用者数100万人のアクセスが集まるWEBメディアとして急成長中。 ・ONE CAREER CLOUD メディアを通じて集めた定量/定性的なデータを使って、人事の採用活動をサポートするSaaS。 近日リリース予定。 具体的な業務内容 プロダクトの開発ディレクション プロダクト成長のための施策立案と実施 ユーザーテスト、ヒアリング データ分析 採用要件 必須要件 Webまたはモバイルアプリの開発ディレクター経験 情報設計を考えたワイヤーフレーム作成スキル 要件定義スキル プロジェクト管理スキル 数値分析スキル（GAやSQL） ドキュメンテーションスキル 円滑なコミュニケーションスキル ※但し、経験年数より経験の濃さやスキル、パーソナリティを重視します 歓迎要件 UI/UXデザインの経験 プロダクトマネージャー経験 商品設計の経験 Webマーケティングの経験 事業会社でのディレクター経験 新規サービスの立ち上げ経験 実装に関する知見を有している 求める人物像 依頼された案件にも主体性を持って取り組める人 誰とでもコミュニケーションを取れる人 社会課題に対して関心や問題意識のある人 好奇心と学習欲が強い人 感覚よりも論理で物事を考えられる人 Whyを本質的に考えられる人 自分の人生や行動に意思を持ってる人 不完全な状態を楽しめる人 続きを見るPdM / Webディレクター正社員東京都渋谷区桜丘町20-1 渋谷インフォスタワー16階Vue.jsで最高のユーザー体験を作り上げるフロントエンドエンジニア募集ユーザーの仕事選びに寄り添い、より良い意思決定を支えるための情報を提供する当社プロダクトのフロントエンド開発をします。 ユーザーが「仕事選び」に集中するためには、必要なときに必要な情報にアクセスできるストレスの無いユーザーインターフェースが必要だと我々は考えています。 我々はユーザーの成功を助ける、より快適なプロダクトを作るため、デザインとエンジニアリングによってユーザー体験を「共創」できるチームを目指しています。 プロダクト紹介 ・ONE CAREER（CGMメディア） 新卒マーケット最大級のクチコミサービス。東大/京大就活生の95％以上、早慶MARCH就活生の80％以上が利用し、月間利用者数100万人のアクセスが集まるWEBメディアとして急成長中。 ・ONE CAREER CLOUD メディアを通じて集めた定量/定性的なデータを使って、人事の採用活動をサポートするSaaS。 近日リリース予定。 成長環境 エンジニアとして必ず成長できる環境を用意 コードレビューの習慣があり、いろんなエンジニアからのフィードバックが得られます 隔週で、社内のエンジニアによる勉強会を実施しスキルの幅を広げられる機会があります 必要なツールはどんどん投資 経営陣とのプロダクトmtgで、中長期の視点を交えながら開発できる 具体的な業務内容 ONE CAREERのWEBサイト及びスマホアプリのフロントエンド開発 SaaSプロダクトのフロントエンド開発全般 Webフロントエンドの最適化とユーザー体験の向上に向けた開発施策全般 ツール Github Babelなどビルドツール Photoshop, XD, Sketch, Figma等いずれかのデザインツール Slack Redmine / Jira 採用要件 必須要件 自分の作ったコードを世の中にデプロイしたことがある ユーザーとのインタラクションがあるWebサービスの開発を経験した デザイナーと協力してプロダクト開発をしたことがある ユーザのサイト内行動を考慮して最適なUI開発ができる ＜テクニカルスキル＞ Vue.js（強く推奨） / React.js / Angular.js 等のフレームワーク / ライブラリを使用した開発の実務経験がある ES6もしくはTypeScriptでの開発経験がある BEM等のフレームワークを開発実務で使用した経験がある HTML5とセマンティクスWebへの理解と実践経験がある SCSS/SASSでの開発実務を経験した SEOを意識したコーディングをしたことがある 英語ドキュメントを読んだことがある Githubを使ってチーム開発をしたことがある 歓迎要件 オープンソースプロジェクトへのコミット経験 事業会社でのエンジニア経験 AMPサイト開発経験 コードレビューの経験 勉強会などでの発表経験がある Qiitaなどでの発信経験がある Railsなどバックエンド開発の経験 求める人物像 社会課題に対して関心や問題意識のある人 誰のどんな課題を解決するのかを考えてものづくりができる人 誰かと働くことを楽しめる人 誰とでもコミュニケーションが取れる人 学習意欲が高い人 論理的に物事とUIを考えられる人 不完全な状態を楽しめる人 続きを見るフロントエンドエンジニア正社員東京都渋谷区桜丘町20-1 渋谷インフォスタワー16階マイクロサービスアーキテクチャに興味があるバックエンドエンジニア募集中！仕事内容は、当社サービスのバックエンド開発になります。 当社はユーザーの仕事選びに寄り添うサービスを複数開発・運用しています。サービスの新規開発、及び既存サービスの保守運用などの中で、得意領域を生かして一部または全部をご担当いただきます。フロントエンドエンジニア、UI/UXデザイナーとチームを組み、インフラ、データ、プレゼンテーションといった複数レイヤーで一貫したユーザー体験を創出すべく、プロダクト開発に取り組んでいただける方を探しています。 また、現在はRailsのモノリシックな構成でサービスを提供していますが、今後サービスラインナップを広げる上でよりスケーラブルなサービスを目指し、マイクロサービス化を推進していきます。Railsだけではなく、Golangなど他言語やフレームワーク、CI/CDに関する知見なども活かせる環境となっています。 プロダクト紹介 ・ONE CAREER（CGMメディア） 新卒マーケット最大級のクチコミサービス。東大/京大就活生の95％以上、早慶MARCH就活生の80％以上が利用し、月間利用者数100万人のアクセスが集まるWEBメディアとして急成長中。 ・ONE CAREER CLOUD メディアを通じて集めた定量/定性的なデータを使って、人事の採用活動をサポートするSaaS。 近日リリース予定。 成長環境 エンジニアとして必ず成長できる環境を用意 コードレビューの習慣があり、いろんなエンジニアからのフィードバックが得られます 隔週で、社内のエンジニアによる勉強会を実施しスキルの幅を広げられる機会があります 必要なツールはどんどん投資 経営陣とのプロダクトmtgで、中長期の視点を交えながら開発できる 具体的な業務内容 ONE CAREERのWEBサイト及びスマホアプリのバックエンド開発全般 SaaSプロダクトのバックエンド開発全般 複数サービスから利用される共通サービスの設計と開発 パフォーマンスチューニングやリファクタリング 言語 / ツール / フレームワーク Github, Ruby on Rails, RSpec, CircleCI, AWS / OpsWorks, GCP / BigQuery, PostgreSQL, Slack, Redmine / Jira 採用要件 必須要件 自分の作ったコードを世の中にデプロイしたことがある ユーザーとのインタラクションがあるWebサービスの開発を経験した 1年以上運用したサービスの開発実務経験 RSpecなどでテストを作り、運用したことがある ＜テクニカルスキル＞ Railsでのサービス開発経験 JavaScript等を用いたクライアントサイドプログラミングの経験 SEOを考慮したコーディング経験 PostgreSQLなどのRDBMSでのサービス開発実務経験 API開発実務経験 AWSでのサービス提供経験 オープンソースのコードを読んだことがある 英語ドキュメントを読んだことがある 歓迎要件 オープンソースプロジェクトへのコミット経験 工学の専攻経験 事業会社でのエンジニア経験 コードレビューの経験 CI環境構築経験 勉強会などでの発表経験がある Qiitaなどでの発信経験がある TypeScriptやES6, Vue.js / React.jsなどでのフロントエンド開発経験 インフラの構築 / 運用経験 求める人物像 社会課題に対して関心や問題意識のある人 誰のどんな課題を解決するのかを考えてものづくりができる人 誰かと働くことを楽しめる人 誰とでもコミュニケーションが取れる人 学習意欲が高い人 論理的に物事とUIを考えられる人 不完全な状態を楽しめる人 続きを見るバックエンドエンジニア正社員東京都渋谷区桜丘町20-1 渋谷インフォスタワー16階ONE CAREERのアプリを開発！ReactNativeエンジニア募集！WEBメディア「ONE CAREER」のiOS / Androidのスマホアプリの開発全般をお任せいたします。 ReactNativeによるアプリ開発を行っております。開発の担当は社員と業務委託をあわせて3人体制となっていますが、今後も増員予定です。 ONE CAREERがアプリファーストなサービスにシフトしていくため、今後もアプリ開発体制を強化していきます。 プロダクト紹介 ・ONE CAREER（CGMメディア） 新卒マーケット最大級のクチコミサービス。東大/京大就活生の95％以上、早慶MARCH就活生の80％以上が利用し、月間利用者数100万人のアクセスが集まるWEBメディアとして急成長中。 ・ONE CAREER CLOUD メディアを通じて集めた定量/定性的なデータを使って、人事の採用活動をサポートするSaaS。 近日リリース予定。 成長環境 エンジニアとして必ず成長できる環境を用意 コードレビューの習慣があり、いろんなエンジニアからのフィードバックが得られます 隔週で、社内のエンジニアによる勉強会を実施しスキルの幅を広げられる機会があります 必要なツールはどんどん投資 経営陣とのプロダクトmtgで、中長期の視点を交えながら開発できる CTOや外部エンジニアリングアドバイザー（SonicGarden）からの技術的なフィードバックが得られます 具体的な業務 React Nativeによるスマホアプリケーション開発 新規機能の要件定義、設計、開発 既存機能のグロース開発と保守運用 技術環境 言語: Javascript, ReactNative, Ruby (Rails), HTML(HAML), CSS(Sass), Vue.js フレームワーク: ReactNative データベース: PostgreSQL インフラ: AWS(Opsworks, S3, RDS. Route53) 監視: Bugsnag, NewRelic, Nagios, CloudWatch DevOps: CircleCI コミュニケーション: Github, Slack 応募資格 必須条件 自分の作ったアプリを世の中にデプロイした経験 デザイナーと協力してプロダクト開発をしたことがある ユーザの心理/行動を考慮して最適なUI開発ができる ※但し、経験年数より経験の濃さやスキル、パーソナリティを重視します ＜テクニカルスキル＞ ReactNativeでのアプリ開発経験、もしくはSwiftやObjective-CでのiOSアプリ開発経験 スマホアプリのライフサイクルの理解 英語ドキュメントを読んだことがある Githubを使ってチーム開発をしたことがある 歓迎条件 オープンソースプロジェクトへのコミット経験 事業会社でのエンジニア経験 AMPサイト開発経験 コードレビューの経験 勉強会などでの発表経験がある Qiitaなどでの発信経験がある Railsなどバックエンド開発の経験 求める人物像 社会課題に対して関心や問題意識のある人 誰のどんな課題を解決するのかを考えてものづくりができる人 誰かと働くことを楽しめる人 誰とでもコミュニケーションが取れる人 学習意欲が高い人 論理的に物事とUIを考えられる人 不完全な状態を楽しめる人 続きを見るアプリエンジニア正社員東京都渋谷区桜丘町20-1 渋谷インフォスタワー16階事業に貢献するプロダクトをチームでデザインできるUI/UXデザイナー募集ワンキャリアのデザインチームは、求職者と採用担当の課題をデザインの力で解決し、事業に貢献していくチームです。ユーザーの課題を解決するために、見た目の気持ちよさだけでなくプロダクト全体の体験を責任を持って作り、改善し続けます。 就職活動や採用活動は決してオンラインだけで完結することはなく必ずリアルの場での体験が伴う活動です。つまり、UI/UXデザイナーは、オンライン上の体験だけでなく、オフラインでの体験やプロダクトを直接使ってない時間の体験もデザインします。 そのために、デザイナーだけがデザインを独占するのではなく、他のチームとのコラボレーションを通じてプロダクト全体としてより良い体験をデザイン「共創」できるチームを目指しています。 プロダクト紹介 ・ONE CAREER（CGMメディア） 新卒マーケット最大級のクチコミサービス。東大/京大就活生の95％以上、早慶MARCH就活生の80％以上が利用し、月間利用者数100万人のアクセスが集まるWEBメディアとして急成長中。 ・ONE CAREER CLOUD メディアを通じて集めた定量/定性的なデータを使って、人事の採用活動をサポートするSaaS。 近日リリース予定。 成長環境 デザイナーとして必ず成長できる環境を用意 毎朝のデザインチームのフィードバック会で、アウトプットをすぐにブラッシュアップできる 週1回1時間、他のメンバーのデザインをリデザインしフィードバックしあえるグループデザイン 必要なツールはどんどん投資 経営陣とのプロダクトmtgで、中長期の視点を交えながらデザインできる 外部のデザインアドバイザーを入れながら、さらに高度な議論を経験できる 具体的な業務内容 ONE CAREERのWEBサイト及びスマホアプリのUI/UXデザイン全般 SaaSプロダクトのUI/UXデザイン全般 ユーザーヒアリングとユーザーテストを通じたユーザーの課題発見と解決 ツール デザインツール：Adobe XD, Figma コミュニケーションツール：Slack 応募資格 必須要件 WebまたはモバイルアプリのUI/UXデザイン経験 ユーザーインタビューやテストを通じてプロダクトを改善した経験 デザインの意図を説明できる ビジネス要件を理解する姿勢がある XD, Figma, Sketchいずれかでのデザイン経験 円滑なコミュニケーションスキル 歓迎要件 事業インパクトを考慮したデザインができる 事業会社でのデザイナー経験 数値分析スキル（GAやSQL） Webディレクター経験 ビジュアルデザインの実務経験 HTML/CSS/Javascriptを使用したフロントエンド開発経験 プロダクトマネージャー経験 デザインシステムを作成、運用した経験 求める人物像 ものづくりが好きな人 誰かと働くことを楽しめる人 人と協力した物づくりを楽しめる人 誰とでもコミュニケーションを取れる人 社会課題に対して関心や問題意識のある人 好奇心と学習欲が強い人 感覚よりも論理で物事を考えられる人 Whyを本質的に考えられる人 自分の人生や行動に意思を持ってる人 不完全な状態を楽しめる人 続きを見るUI/UXデザイナー正社員東京都渋谷区桜丘町20-1 渋谷インフォスタワー16階【人事担当】毎年200%成長の組織を支える\"新メンバー採用\"のプロフェッショナル仕事内容 新卒採用メディア『ONE CAREER』を運営する弊社の全従業員の採用活動を経営陣直下で行っていただきます。 新卒採用、中途採用、アルバイト採用、派遣、業務委託にいたるまで弊社の採用活動全体の設計・管理を行ってもらうとともに、プレイヤーしても積極的に候補者とコミュニケーションを取っていただくことを期待します。 具体的な業務 中途、新卒、アルバイトの母集団形成 選考（書類選考、面接） 候補者の口説き、魅力づけ 内定者フォロー 採用計画設計 採用コミュニケーション設計　など 現状の採用活動 中途採用について 社員紹介によるリファラル採用とダイレクトリクルーティングが中心 人材紹介エージェントの利用や新規採用媒体の開拓も行っています 新卒採用について 自社サービス「ONE CAREER」のユーザーデータベースを活用した募集 インターンシップの実施による採用 アルバイト採用について アルバイト採用媒体経由による採用 採用経験者はもちろん、「人が好き！」、「少数精鋭チームを創りたい！」といった方は是非ご応募ください！ 仕事のやりがい 1人目の専任採用担当として、採用業務全般に責任を持つことができます。 経営陣と最も密にコミュニケーションをとりながら仕事ができます。 自身の仕事が企業の成長に直結しているため、仕事の成果が一目瞭然です。 企業組織が成長していく様子の一部始終を経験できます。 応募資格 必須条件 中途または新卒採用業務の実務経験2年以上、もしくはそれに準じた経験 歓迎条件 エージェントやヘンドハンターなど人材業界での実務経験 リファラル採用の経験 スカウトメールを主体としたダイレクトリクルーティングの経験 営業経験 ベンチャー企業での実務経験 WEB業界での実務経験 求める人物像 「人」に興味がある方 幅広く信頼関係を築ける方 徹底した数値管理ができる人 数値目標に対する達成意欲、コミットメントが強い方 フットワークが軽い人 急激な事業、組織の成長に伴うさまざまな「変化」を楽しめる方 裁量の大きい業務に挑戦してみたいと思っている方 仕事を最後までやり遂げる責任感がある方 続きを見る採用人事正社員東京都渋谷区桜丘町20-1 渋谷インフォスタワー16階【広報担当】1人目の広報担当募集！ONE CAREERの全広報活動の設計をお願いします。仕事内容 新卒採用メディア『ONE CAREER』を運営する弊社の1人目の広報担当者を募集します。 「ONE CAREER」の認知拡大に寄与する、ブランディングや広報活動全般の戦略策定から実行までをお任せします。またメディアとの良好な関係の構築・強化も目指します。 具体的な業務 プレスリリースの原稿作成・配信 SNSでの情報発信 メディアリレーション戦略の立案、実行 各種イベントの企画・実施 CI、BIの設計 仕事のやりがい 1人目の専任広報担当として、広報業務全般に責任を持つことができる。 経営陣直下で最も密にコミュニケーションをとりながら仕事ができる。 自身の仕事が企業の成長に直結しているため、仕事の成果が一目瞭然。 企業組織が成長していく様子の一部始終を経験できる。 応募資格 必須条件 PR会社または事業会社での広報業務の実務経験3年以上、もしくはそれに準じた経験 歓迎条件 SNSの運用実績がある方 ブログ運営経験がある方 ベンチャー企業での実務経験がある方 WEB業界での実務経験がある方 求める人物像 主体的に動き出し、周囲を巻き込みプロジェクトを推進できる方 幅広く信頼関係を築ける方 フットワークが軽い人 急激な事業、組織の成長に伴うさまざまな「変化」を楽しめる方 裁量の大きい業務に挑戦してみたいと思っている方 仕事を最後までやり遂げる責任感がある方 続きを見る広報正社員東京都渋谷区桜丘町20-1 渋谷インフォスタワー16階【CFO候補募集】経理財務領域を中心に管理部門をマネージしていただきます！当社は、新卒採用マーケット最大級の学生の声を集めたWebサービスを運営しています。 当社サービスには4万社以上の企業情報と、10万件以上のクチコミコンテンツが掲載されており、東大/京大就活生の95%以上、早慶MARCH就活生の90%以上など、月間100万人が利用しています。 当社は、新卒採用におけるミスマッチの解消だけでなく、人々の仕事選びに寄り添える事業を作ることによって、日本という国自体の雇用も支えていける会社を目指してまいります。 募集の背景 事業拡大に伴いバックオフィスチームを強化するため、経理・財務系業務を中心に管理部門をマネジメントしていただくメンバーを募集します。 弊社では、事業・組織ともに毎年大きな成長を遂げており、従業員数も100名を超える規模となりました。 弊社の経営管理部は、取締役が管理部長を務め、以下経理、労務、総務、役員秘書ら計6人体制となっていますが、さらなる事業成長を目指す上で、管理部組織の強化が急務です。 ゆくゆくはCFOとして経営の一角を担っていただける方を募集いたします。 業務詳細 財務会計統括 月次、四半期及び年次決算のとりまとめ 資金調達に関する投資家対応 銀行対応 その他IR業務 管理会計統括 中期経営計画の策定 年次利益計画の策定および予実管理 内部統制整備 規程整備、運用 会議体運用 リスク管理 内部監査の統括 対外機関対応 監査法人対応 証券会社対応 税理士対応 弁護士対応 経営管理部の組織マネジメント など 業務のやりがい 取締役直下で代表やCOO（現管理部長）と直接連携しながら仕事ができます。 パフォーマンス次第で、ゆくゆくは管理部全体の責任者やCFOとして経営陣の一角を担っていただく可能性があります。 事業/組織ともに急拡大しており、毎年2倍以上の成長を続けています。 バックオフィス体制の強化を図っていく中で、企業組織が成長していく様子の一部始終を経験できる。 社外だけでなく社内に対しても「誠実であること」を大切にしており、しっかりと人と向き合うカルチャーがあります。 応募資格 必須条件 下記のいずれかのご経験がある方 事業会社（特にWEB系企業）の管理部でのマネジメント実務経験 公認会計士や税理士などの資格をお持ちの方 投資銀行などの金融機関での実務経験 上記のほか、財務/経理における知識と実務経験 歓迎条件 上場企業の管理部門のマネジメント経験をお持ちの方 上場や大型の資金調達、M&Aなどのファイナンス実務を統括した経験をお持ちの方 財務会計領域だけでなく、経理、総務、労務などの管理業務を広くマネジメントした経験 求める人物像 今後ベンチャー経営に参画したい方 会計などの専門性を活かして事業会社で活躍したい方 急激な事業、組織の成長に伴うさまざまな「変化」を楽しめる方 会社の成長と共に自身も学んで成長したい方 組織マネジメントにも興味がある方 裁量の大きい業務に挑戦してみたいとお考えの方 仕事を最後までやり遂げる責任感がある方 続きを見る経営管理マネージャー正社員東京都渋谷区桜丘町20-1 渋谷インフォスタワー16階【オープンポジション】とりあえずワンキャリアが気になる方！適切なポジションが不明な方はこちらから仕事内容 ご経験やご希望に合わせてポジションを勘案いたします。 ワンキャリアが気になる方、 まずは話を聞いてみたい方、 選考を受けたいがどのポジションが適切かわからない方 などなど・・・ ぜひご応募下さい！ 続きを見るオープンポジション正社員東京都渋谷区桜丘町20-1 渋谷インフォスタワー16階【アルバイト募集！】服装髪型完全自由♪お洒落オフィスでスキルアップしませんか？仕事内容 ◆株式会社ワンキャリアとは？ 4年間で急成長！ 学生のための新卒採用サービス『ONE CAREER』を運営するIT企業です。 HP： https://onecareer.co.jp/ WEB： https://www.onecareer.jp/ サービスを裏側からサポートしてくれるメンバーを大募集！ 人柄重視で採用するので、未経験から始めたい方もOK♪ 先輩たちが丁寧にサポートします！ 「事務スキルを身につけたい！」そんな方は必見です☆ ◆具体的には… =コンテンツ職= ・就活情報の調査や収集 ・投稿物の内容チェック ・問い合わせメール対応 ・データ登録/更新　など =カスタマーサクセス職= ・自社サイトへの入稿業務 ・原稿の内容確認 ・営業準備のフォロー ・PCを使ってのリサーチ業務 ・掲載企業からのお問い合わせ対応　など ※時期により、募集職種に変更あり。 面接時に適正をみてご案内します♪ 事務経験がなくても、先輩たちが優しく教えてくれるので心配いりません！ 未経験から始めたメンバー多数在籍！ 資格などはもちろん不要です^^ ☆服装・髪型・髪色・ピアス・ネイル、なんでもOK！ ☆あなたの個性を活かせます^^ ★\"働きやすさ\"重視の、ストレスフリーな会社です★ ・相談しやすい！ ・From異業種のスタッフもたくさん！ 明るく元気に働きたい方、 コツコツ細かい作業が好きな方、 スキルUPを目指したい方...　大歓迎です♪ 各種条件 ※学生不可 時　給：1,120円〜 交通費：一部支給（1日上限 1,000円） 時　間：10:00〜18:00（〜19:00も可能！）　※うち1時間休憩 シフト：翌月分を毎月末に提出 休　日：土曜日、日曜日、祝日 ☆週4日～、1日5h～OK！ ☆勤務時間の相談可！ ☆残業ゼロ！ 「18時から別の仕事が...」 「この日は少し遅く出社したい！」など・・・ 時間の融通が利くので、ぜひお気軽にご相談ください！ ☆朝は10時から、ゆっくりスタート！ ☆土日祝休み♪ ☆有給も使えます！ ☆がっつり入れて、安定収入get！ ☆雇用保険加入可 注目ポイント ＼アクセス抜群★ 渋谷駅徒歩5分／ 定時でサクッと帰宅！ おしゃれランチやShoppingにも便利♪ 未経験者でも先輩がしっかりサポートします☆ ≪ 働きやすさを追求！ここがPoint☆ ≫ ◆最近移転したばかり！ ⇒16階で眺望も最高☆お洒落オフィスで働けます^^ https://prtimes.jp/main/html/rd/p/000000034.000035321.html ◆髪型・髪色・服装・ネイル・ピアス...完全自由！ ⇒ムリ無く、あなたのStyleで働けます◎ 応募資格 ≪ パソコンを用いた文字入力ができる方 ≫ 実務経験があれば、なお良し☆ 人柄重視！ スキルは働きながらレベルアップ◎ ※学生不可 あなたの経験やスキルを活かして働きませんか？？ ご応募お待ちしております！ 続きを見るアルバイトアルバイト・パート東京都渋谷区桜丘町20-1 渋谷インフォスタワー16階全 22 件中 22 件 を表示しています株式会社ワンキャリア株式会社ワンキャリア 採用情報株式会社ワンキャリア すべての求人一覧HRMOS利用基本規約プライバシーポリシーPowered by"
