"家族の家ひまわり宝積寺 【正社員】看護職員 『家族の家ひまわり館林』の募集詳細―株式会社三英堂商事 採用・求人募集サイト	株式会社三英堂商事 採用・求人募集サイト家族の家ひまわり宝積寺 【正社員】看護職員 『家族の家ひまわり館林』の募集詳細採用情報トップ>全国の採用情報>栃木県>塩谷郡高根沢町>家族の家ひまわり宝積寺家族の家ひまわり宝積寺【正社員】看護職員 『家族の家ひまわり館林』給与月給 21万5,000円～25万5,000円諸手当含む	アクセス東北本線宝積寺駅　徒歩15分あなたのスキルを活かしてみませんか！安心の待遇で長く勤められる職場です♪週休2日制家族の家ひまわり宝積寺 【正社員】看護職員 『家族の家ひまわり館林』の募集詳細（栃木県塩谷郡高根沢町）仕事情報● 仕事内容看護スタッフ（看護師）のお仕事は、ご入居者の服薬の管理、血圧・脈拍・体温等の測定、カルテ作成など日常の健康管理や健康相談が中心です。必要に応じてオンコール対応あります。医療機関や外出時の付添いの他、いち早く異常を察知して処置したり、医師や近隣の病院との連携なども行って頂きます。●施設の特徴家族の家ひまわりでは、ご入居者様の心の充実を重視して、四季折々のイベントも年間で数多く開催しています。また、日々のレクリエーションなども盛んです。そこににいる全ての人が笑顔になれる… そんな「理想の施設」を一緒に作りませんか？●ひとつのチーム日頃からコミュニケーションを取っているので、普段と少しでも違うと変化に気づいたらすぐに他のスタッフに確認してくださいね。医師に代わり判断を委ねられるので、責任はもちろん伴います。でもあなた一人ではありません。スタッフ同士が助け合い、とても心強いですよ。●働きやすい環境「看護師として、実務経験を積みたい、もっとスキルアップしたい」家族の家ひまわりでは、実務経験が浅くても意欲のある方を応援しています。資格は持っているけれど実務未経験の方、結婚や子育てで仕事を離れていたブランクのある方、ぜひご応募ください。●幅広い年代が活躍中２０代～５０代と幅広い年代のスタッフが活躍しています。５０代以上の中高年の方も歓迎。子育ての終わった主婦・主夫の方、仕事から離れてブランクのある方などもぜひご応募ください。事業内容有料老人ホームの経営募集情報勤務地家族の家ひまわり宝積寺家族の家ひまわり宝積寺の地図勤務曜日・時間8:30～17:30★週休2日制（毎週）★有給休暇（6か月経過後に年10日付与）★慶弔休暇★産休/育休有り★年間休日数112日資格正・准看護師資格経験不問（看護経験あれば尚可）学歴：専門学校卒以上年齢不問採用予定人数1～5名待遇・交通費支給（実費・上限なし）・社保完備（雇用・労災・健康・厚生）・退職金制度あり（勤続3年以上）・昇給年1回（2,000円～5,000円/月）・賞与年2回（計2.5ヶ月分）・試用期間3か月（労働条件変更なし）特記事項・賃金支払い：当月末日・平成28年11月オープン施設です補足月給には住宅手当20.000円、業務手当15.000円が含まれます。別途、皆勤手当5.000円、家族手当あり。応募情報応募方法「応募する」ボタンより、必要事項を入力の上、送信して下さい。お電話での応募もお待ちしております。応募後のプロセス自筆履歴書と職務経歴書（PC作成可）を本社・人事採用担当宛にご郵送下さい。 〒150-0002　東京都渋谷区渋谷2-15-1 渋谷クロスタワー16階　株式会社三英堂商事 採用担当宛代表問い合わせ先三英堂商事　採用担当 0120-81-3810家族の家ひまわり宝積寺栃木県塩谷郡高根沢町大字宝積寺1375-6　栃木県塩谷郡高根沢町には他にも以下の求人があります家族の家ひまわり宝積寺 【正社員】施設長『家族の家ひまわり宝積寺』仕事内容【正社員】施設長『家族の家ひまわり宝積寺』給与月給26万5,000円～29万5,000円勤務時間8:30～17:30★週休2日制（毎週）★有給休暇（6か月経過後に年10日付与）★慶弔休暇★産休/育休有り★年間休日数112日電話応募WEB応募詳細をみる家族の家ひまわり宝積寺 【正社員】介護職員『家族の家ひまわり宝積寺』仕事内容【正社員】介護職員『家族の家ひまわり宝積寺』給与月給16万5,000円～20万5,000円勤務時間8:30～17:30★週休2日制（毎週）★有給休暇（6か月経過後に年10日付与）★慶弔休暇★産休/育休有り★年間休日数112日電話応募WEB応募詳細をみる家族の家ひまわり宝積寺 【正社員】介護職員『家族の家ひまわり宝積寺』仕事内容【正社員】介護職員『家族の家ひまわり宝積寺』給与月給18万円～22万円勤務時間7:00～16:008:30～17:3011:00～20:0016:00～翌10:00★休憩時間　60分/深夜　120分★週休2日制（毎週）★有給休暇（6か月経過後に年10日付与）★慶弔休暇★産休/育休有り★年間休日数112日電話応募WEB応募詳細をみる家族の家ひまわり宝積寺 【正社員】居宅介護支援事業所責任者『家族の家ひまわり宝積寺』仕事内容【正社員】居宅介護支援事業所責任者『家族の家ひまわり宝積寺』給与月給24万5,000円～28万5,000円勤務時間8:30～17:30★週休2日制（毎週）★有給休暇（6か月経過後に年10日付与）★慶弔休暇★産休/育休有り★年間休日数112日電話応募WEB応募詳細をみる家族の家ひまわり宝積寺 【正社員】デイサービス責任者『家族の家ひまわり宝積寺』仕事内容【正社員】デイサービス責任者『家族の家ひまわり宝積寺』給与月給20万5,000円～24万5,000円勤務時間8:30～17:30★週休2日制（毎週）★有給休暇（6か月経過後に年10日付与）★慶弔休暇★産休/育休有り★年間休日数112日電話応募WEB応募詳細をみる家族の家ひまわり宝積寺 【正社員】訪問介護支援事業所責任者『家族の家ひまわり宝積寺』仕事内容【正社員】訪問介護支援事業所責任者『家族の家ひまわり宝積寺』給与月給20万5,000円～24万5,000円勤務時間8:30～17:30★週休2日制（毎週）★有給休暇（6か月経過後に年10日付与）★慶弔休暇★産休/育休有り★年間休日数112日電話応募WEB応募詳細をみる家族の家ひまわり宝積寺 【パート】介護職員『家族の家ひまわり宝積寺』仕事内容【パート】介護職員『家族の家ひまわり宝積寺』給与時給1,000円勤務時間【早番】7:00～16:00【日勤】8:30～17:30【遅番】11:00～20:00【夜勤】16:00～翌10:00（仮眠あり）★夜勤（20,000円/回）処遇改善手当含む★シフト制（曜日は応相談）★休憩時間60分（夜勤は120分）★週休2日制★有給休暇、慶弔休暇★産休/育休有り電話応募WEB応募詳細をみる| 家族の家ひまわり宝積寺 | 家族の家ひまわり宝積寺 | 家族の家ひまわり宝積寺 | 家族の家ひまわり宝積寺 | 家族の家ひまわり宝積寺 | 家族の家ひまわり宝積寺 | 家族の家ひまわり宝積寺 | 家族の家ひまわり宝積寺 |採用TOP会社概要 ｜ プライバシーポリシーCopyright (C) 2014 Saneido Co.,Ltd. All rights reserved.当社の運営するWebサイトにおける個人情報の取り扱いについてCopyright (C) 2002- Saneido Co.,Ltd. All rights reserved.このサイトで使用されているすべての写真・文章・画像の無断転載使用を禁じます。"
