 【E兵庫673362】有料老人ホームの介護士 | プロプロ株式会社プロプロ求人サイトトップTOP求人検索SEARCH採用担当者様FOR JOB RECRUITER会社案内プライバシーポリシーいつでも気軽にお電話くださいプロプロ求人サイトTOP求人検索採用の流れお仕事をお探しの方へ求職登録採用担当者様PROPROが選ばれる理由会社案内マスコットキャラクター紹介アライアンスをご希望の企業様採用情報プライバシーポリシーよくある質問コラム掲載料無料キャンペーン転職お祝い金・紹介御礼金についてお問い合わせお仕事詳細TOP>お仕事一覧>【E兵庫673362】有料老人ホームの介護士【E兵庫673362】有料老人ホームの介護士求人番号：E兵庫673362正社員介護福祉士介護福祉士実務者研修身体介護交通費支給あり研修制度あり制服貸与資格取得支援あり4週8休以上車通勤OK有料老人ホーム雇用形態正社員勤務地兵庫県（阪神本線西宮駅）給与月給216000円～283000円→年収モデルとして2982000~3916000円となります。勤務時間・08：30~17：00・09：00~17：30備考：就業場所の従業員数は、全体17名、うち女性12名、うちパート3名程度となります。※勤務時間は多少前後の可能性あり※時間外：0~5時間、月※全社平均残業時間：3.8時間、月(2018年度実績)休日週休二日制(月9日休み※2月のみ8日)勤務就業時間、曜日について、応相談とさせて頂きます。初年度の有給付与10日間あり※シフトでの勤務可能な方。産前・産後休暇あり、育児休暇、介護休暇ありシフト制勤務。年間休日107日仕事内容介護付有料老人ホームでの介護職業務をお願い致します。「家庭の延長」を理念とした、事業所での生活を快適に過ごしていただくためのサポートとして、介護業務全般をお願いいたします。業務内容は、介護サービス計画に沿って、食事・入浴・排泄などの身体介護や、掃除・洗濯などの日常生活のサポートを行って頂きます。日常会話やリハビリ・レクリエーションなどを一緒に楽しみながら、あたたかな雰囲気の中で一日を楽しくすごしていただけるよう援助をお願いいたします。・入浴、食事、排せつなどの介助・食事準備、配膳・下膳などの生活支援・買い物代行・散歩の付き添いなどのアクティビティ余暇活動の支援・訪問介護、デイサービス等の場合は、事業所に応じた介護業務・介護記録の記入・作成・上記に付随する業務施設定員:100名平均介護度:2.0以上~2.5未満【研修内容】研修・教育制度接遇・マナー研修、フォローアップ研修及び、キャリアアップを目指せる、リーダー研修やマネージャー研修などの階層別研修その他、知識・スキル、資格取得の研修など、多種多様な充実した研修制度を設けています。企業情報居宅介護支援、訪問介護、訪問看護/リハ、通所介護（デイサービス）、グループホーム、有料老人ホーム福利厚生等健康保険/労災保険/雇用保険/厚生年金※社会保険加入は法定通り。車・バイク・自転車通勤OK・交通費支給（全額支給）昇給あり諸手当あり、資格取得サポート・賞与年2回(実績:基本給3.0~4.0ヶ月分)・昇給年1回・有給休暇入社6ケ月経過後最大10日/年(法定通り付与)最大20日/年付与※平均有給休暇取得日数8.0日/年(2018年実績)・産前産後休暇・育児休暇・介護休暇・看護休暇実績あり・通勤手当上限100000円/月※片道2km以上の場合支給・永年勤続表彰(3・5・10年)・弔慰金制度・各種研修・資格取得支援制度→【入社時研修階層別研修職種別研修】等、研修多数ご用意しております!・資格獲得奨励金制度(介護福祉士)・社員紹介制度・従業員持株会・退職金制度→勤続3年以上・ユニフォーム又はエプロン貸与・再雇用制度あり再雇用65歳迄・給食制度希望により300円程度にて社食(施設による)応募資格資格：介護福祉士、ホームヘルパー1級、介護職員実務者研修経験：経験必須経験者歓迎！有資格者歓迎！・必須条件介護職員実務者研修の資格をお持ちの方備考【就職サポート企業情報】PROPRO株式会社鳥取本社：鳥取県倉吉市上井360番地1-1-1神戸営業所：兵庫県神戸市東灘区3-2-11-500tel:0858-38-9032mail:info@propro.jp【当社に登録するメリット】労働条件など、企業と交渉・調整いたします。あなたの長所をしっかりアピール！様々な働き方を人材コーディネーターがご提案します。ご希望であれば企業とWEB面談もできます。応募するお仕事をお探しの方求人検索採用の流れお仕事をお探しの方へ求職登録人材をお探しの方採用担当者様PROPROについてPROPROが選ばれる理由会社案内アライアンスをご希望の企業様採用情報マスコットキャラクター紹介プライバシーポリシーその他よくある質問ブログ転職お祝い金についてお問い合わせ© 2017 PROPRO. All Rights Reserved.
