"Jobs und Firmen in HeidelbergBewertungen Bewerten Gehalt JobsLoginSuche in Städten Baden-Württemberg Jobs und Firmen in HeidelbergJobs- und StellensucheJobs und Firmen in HeidelbergHeidelberg ist eine Stadt in Baden-Württemberg mit der Postleitzahl PLZ 69115. Auf einer Fläche von 108 km² zählt Heidelberg insgesamt 147.312 Einwohner. Im Folgenden sind alle Firmen, Arbeitgeber Bewertungen und Jobs aufgeführt, die zurzeit in Heidelberg verfügbar sind.Firmen in HeidelbergBrancheAngestellteUmsatzTUIFreizeitindustrie75.000	20,01 Mrd. EuroDer deutsche Touristikkonzern TUI (Touristik Union International) mit Firmenzentrale in Hannover ist Europas größter Reiseveranstalter mit eigenen Reisebüros, Reiseagenturen, Hotels (z.B. Atlantica, Iberotel, RIU Hotels), Kreuzfahrtschiffen (TUI Cruises), Fluggesellschaften (TUI ...	HeidelbergCementIndustrie60.400	17,3 Mrd. EURHeidelbergCement gehört zu den weltweit größten Baustoffunternehmen mit den Bereichen Zuschlagstoffe, Zement und Transportbeton. Die Produkte werden für den Bau von Häusern, Verkehrswegen, Gewerbe- und Industrieanlagen verwendet.DZ BankFinanzdienstleistungen30.000	Die DZ BANK Gruppe ist Teil des genossenschaftlichen FinanzVerbundes, der rund 1.250 Volksbanken Raiffeisenbanken umfasst und, gemessen an der Bilanzsumme, eine der größten privaten Finanzdienstleistungsorganisationen Deutschlands ist. Das Unternehmen ist beim Amtsgericht ...	Penny MarktHandel29.460	8,7 Mrd. EURDie Penny Markt GmbH ist eine Tochter der Rewe Deutscher Supermarkt KGaA und ist die Discounter-Vertriebslinie für Lebensmittel der Kölner Rewe Group in Deutschland. Sie wurde 1973 gegründet und unterhält in Deutschland mehr als 2.000 Märkte. Der Sitz befindet sich im ...	Parfümerie DouglasKonsumgüter20.000	2,71 Mrd. EURDouglas ist ein deutscher Einzelhandelskonzern, der in den Branchen Parfümerie, Bücher, Schmuck, Mode und Süßwaren tätig ist. Die größten Vertriebslinien sind Parfümerien der Marke Douglas, (der umsatzstärkste Bereich der Douglas Holding), der Sortimentsbuchhandel Thalia, Christ ...	BAUHAUSHandel17.000	4,2 Mrd. EURBei BAUHAUS handelt es sich um die derzeit größte Baumarkt-Kette in Europa. Die einzelnen Filialen vertreiben diverse Produkte aus den Bereichen Werkstatt, Haus und Garten. Als Arbeitgeber bietet das Unternehmen zahlreiche Einstiegsmöglichkeiten für Berufseinsteiger, Aushilfen ...	Heidelberger DruckmaschinenMaschinenbau15.800	2,62 Mrd. EURDie Heidelberger Druckmaschinen AG ist ein internationaler Lösungsanbieter und Dienstleister in der Printmedien-Industrie. Das Unternehmen bietet Lösungen in den Bereichen Bogenoffset-Druck, Digitaldruck sowie in der Fertigung von Teilen und Baugruppen im Präzisionsmaschinenbau.SynlabChemie13.000	1,5 Mrd. EURDie Synlab Gruppe ist ein europaweit führender Anbieter von human- und veterinärmedizinischen Labordienstleistungen sowie für Umweltanalysen. Der Konzern ging 2015 aus dem Zusammenschluss der beiden Labordienstleister Labco und dem 1998 gegründeten synlab hervor.DAK-GesundheitVerschiedenes10.900	Die DAK Gesundheit - als Körperschaft des öffentlichen Rechts mit Selbstverwaltung - ist ein bundesweiter Gesundheitsdienstleister. Mit rund 4,7 Millionen Mitgliedern und 6,2 Millionen Versicherten und mehr als 12.000 Beratern ist die DAK in rund 505 Geschäftsstellen und somint ...	IB Internationaler BundVerschiedenes10.770	526,7 Mio. EURDer Internationale Bund (IB) ist mit seinem Verein und seinen Gesellschaften einer der großen Anbieter der Jugend-, Sozial- und Bildungsarbeit in Deutschland. Er ist beim Amtsgericht Frankfurt am Main im Vereinsregister unter der Nummer 5259 eingetragen, besitzt die ...	Aktuelle Top Jobs in HeidelbergTrainee Financial Consultant (m/w/d)Horbach Wirtschaftsberatung (deutschlandweit)Trainee Financial Consultant (m/w/d) HORBACH Wirtschaftsberatung GmbH Bremen, Heidelberg, Münster, Köln, München Hochschulabsolvent oder stehst kurz vor dem Studienabschluss; Überdurchschnittlich lern- und leistungsbereit mit Interesse an Finanzthemen; Zielstrebig, umsetzungsstark und selbstständig in der Arbeitsweise;... dein perfekter einstieg nach dem studium durchstarten statt abwarten ...Lackingenieur (Chemiker / Chemieingenieur / Ingenieur Verfahrenstechnik) Bereich BrandschuEtex Germany Exteriors GmbH (Heidelberg)Lackingenieur (Chemiker / Chemieingenieur / Ingenieur Verfahrenstechnik) Bereich Brandschutz / Farbforschung (m/w/d) Etex Germany Exteriors GmbH Heidelberg Farbentwicklung und damit verbundene lacktechnische Prüfungen, insbesondere für mineralische Untergründe z.B. Beton- und Brandschutzbeschichtungen nach Kundenanforderung; Alterungsprüfungen von Beschichtungen;... faserzement ist unser ...Kaufmännische Assistenz (m/w/d) auf dem Gebiet BetriebskostenabrechnungGesellschaft für Grund- und Hausbesitz mbH Heidelberg (Heidelberg)Kaufmännische Assistenz (m/w/d) auf dem Gebiet Betriebskostenabrechnung Gesellschaft für Grund- und Hausbesitz mbH Heidelberg Heidelberg Administrative Unterstützung des Teams der Heiz- und Betriebskostenabrechnungen. Neben der Prüfung, Kontierung und Verbuchung von Betriebskostenrechnungen bereiten Sie den digitalen Rechnungslauf vor und verwalten die Einzugsermächtigungen;... als ...Fachkraft auf dem Gebiet BilanzbuchhaltungGesellschaft für Grund- und Hausbesitz mbH Heidelberg (Heidelberg)Fachkraft auf dem Gebiet Bilanzbuchhaltung Gesellschaft für Grund- und Hausbesitz mbH Heidelberg Heidelberg Ihr Aufgabengebiet umfasst die Mitarbeit bei der Erstellung von Monats-, Quartals- und Jahresabschlüssen; neben der Prüfung, Kontierung und Verbuchung von Geschäftsvorfällen mit umsatzsteuerlichen Besonderheiten sind Sie mit der Erstellung;... als leistungsstarkes unternehmen sind wir seit ...Mechatroniker als Servicetechniker für Flurförderzeuge (m/w/d)STILL GmbH (deutschlandweit)Mechatroniker als Servicetechniker für Flurförderzeuge (m/w/d) STILL GmbH Hockenheim, Heidelberg, Viernheim, Mannheim Reparatur, Wartung und Sicherheitsüberprüfung von elektro- und verbrennungsmotorisch betriebenen Gabelstaplern/Flurförderzeugen vor Ort bei unseren Kunden; Durchführung von Fehleranalysen in mechanischen, hydraulischen, elektrischen Systemen;... du bist spielentscheidend als ...Wissenschaftlicher Referent (m,w,d) Organisation und KoordinationHITS gGmbH (Heidelberg)Wissenschaftlicher Referent (m,w,d) Organisation und Koordination HITS gGmbH Heidelberg Unterstützen und Entlasten der wissenschaftlichen Leitung des Instituts; Koordinieren und Organisieren seiner/ihrer Forschungsgruppe und damit verbundene administrative Aufgaben auch in der Lehre; Übernahme von Aufgaben für die Institutsleitung;... wissenschaftlicher referent (mwd) organisation und ...Angestellter Vertriebler (m/w/d) in einer Agentur im VersicherungsaußendienstAllianz Geschäftsstelle Karlsruhe (deutschlandweit)Angestellter Vertriebler (m/w/d) in einer Agentur im Versicherungsaußendienst Allianz Geschäftsstelle Karlsruhe Karlsruhe, Pforzheim, Heidelberg, Mannheim, Kronau Der Vertrieb und der Kontakt zu Menschen reizt Sie? Dann sind Sie bei uns richtig: Sie sind zentrale Anlaufstelle für bestehende und potenzielle Kunden, analysieren und optimieren deren aktuelle Versicherungssituation;... angestellter ...Selbstständiger Unternehmer (m/w/d)Allianz Geschäftsstelle Karlsruhe (deutschlandweit)Selbstständiger Unternehmer (m/w/d) Allianz Geschäftsstelle Karlsruhe Karlsruhe, Pforzheim, Mannheim, Heidelberg, Bruchsal Sie leiten eine Allianz Agentur in Eigenregie und sind verantwortlich für die Ihnen anvertrauten Kunden sowie Ihre Mitarbeiter im Innen- und Außendienst; Sie haben zu jeder Zeit den Überblick über das Tun der für Sie zuständigen Mitarbeiter;... selbstständiger unternehmer ...Informatiker / Wirtschaftsinformatiker / Betriebswirt (m/w/d) als Senior SAP Inhouse ConsuLimbach Gruppe SE (Heidelberg)Informatiker / Wirtschaftsinformatiker / Betriebswirt (m/w/d) als Senior SAP Inhouse Consultant (m/w/d) FI/CO Limbach Gruppe SE Heidelberg Betreuung des 2nd-Level-Supports FI/CO; Durchführung und Koordination des konzernweiten SAP-Rollouts für sämtliche Konzerngesellschaften; Migration der Haupt- und Nebenbücher vom Vorsystem in SAP R/3 einschließlich Integration der Materialwirtschaft;... mehr ...Absolvent als Architekt / Bauingenieur (m/w/d) im Gewährleistungsmanagementweisenburger bau GmbH (Heidelberg und Heilbronn)Absolvent als Architekt / Bauingenieur (m/w/d) im Gewährleistungsmanagement weisenburger bau GmbH Heidelberg und Heilbronn Wirtschaftliche und kundenorientierte Steuerung der Gewährleistungsfälle; Umsetzung der Gewährleistungsstrategie und Optimierung dieser sowie unserer standardisierten Prozesse; Schnittstellenfunktion zwischen sowie enge Zusammenarbeit;... heidelberg - heilbronn absolvent als ...Mehr Jobs in Heidelbergmehr Jobs in Heidelberg »Für ArbeitnehmerSuche nach BerufenSuche nach StädtenRatgeberFür ArbeitgeberServiceangeboteHilfe & KontaktArbeitgeber des JahresÜber unsDatenschutzReferenzenImpressumFolgen Sie uns"
