『カーブス』　フランチャイズチェーン合同募集の人事ブログトップ｜リクナビ2021『カーブス』　フランチャイズチェーン合同募集カーブスプレエントリーは、「御社に興味があります」の意思表示プレエントリーをすると説明会・面接予約などの選考情報を企業から受け取ることができます。JavaScriptの設定がOFFになっています。リクナビをご利用の際は、お使いのブラウザのJavaScriptの設定をONにしてください。『カーブス』　フランチャイズチェーン合同募集スポーツ／美容／健康／運動／フィットネス／介護予防/栄養グループ募集正社員/契約社員業種スポーツ・フィットネス・ヘルス関連施設その他サービス／エステ・理容・美容／福祉・介護／専門店（スポーツ用品）本社東京、群馬残り採用予定数10名(更新日:2020/11/27)会社トップ 採用情報 説明会・面接 人事ブログ 先輩社員人事ブログは、掲載企業各社が独自に発信する情報です。内容に関するご質問等は、直接掲載企業にお願いいたします。全 6 件／ 1-6件表示★先輩社員インタビュー★　会社の風土は？WEBを通じて、説明会・選考の活動していらっしゃる方が多くなってきましたでしょうか。 こんな状況ですが、やはり働く人と実際に会ってみる、一人ではなく、複数の現場社員と会う機会をつくること、とても大事だと思…続きを読む20/03/23 12:16｜社風・職場環境*“運動”だけでなく、食事の面からも健康サポート★朝・昼・晩、毎食バランスの良い食事を摂取すること意識していますか？？・みなさん、こんにちは☆彡カーブス採用担当の石井です＾＾カーブスのお仕事では、運動のサポートだけでなく筋肉を蓄えるのに必要な要素、タ…続きを読む20/03/19 18:50｜仕事内容運動習慣のないお客様へのサポート方法★↑カーブスちゃん♪　LINEスタンプです♪社内のコミュニケーションでは、LINEを活用しており可愛いスタンプを多用してます＾＾こんにちは。カーブス採用担当石井です！よく学生さんから聞かれるご質問　パート２「運…続きを読む20/03/18 20:36｜仕事内容★【学生さんからの質問！】女性専用のメリットとは・・・？★本日、少人数限定で説明会開催致しました～＾＾質問を沢山頂き、大変嬉しかったです＞＜みなさんは、就職活動いかがでしょうか＾＾？こんにちは。カーブス採用担当の石井です！本日頂いた質問がこちら。「女性専用…続きを読む20/03/16 20:22｜事業内容・会社概要★【少人数限定開催】説明会ではこんな事をお伝えしてます！★全国2008店舗、86万人のお客様に愛されている女性のためのCurves！採用担当の石井です＾＾説明会では、毎回少人数限定で全国各地で実施しています。そこで、みなさんにお伝えしているのは、どのような運動プログラム…続きを読む20/03/13 19:04｜会社説明会★女性のための30分フィットネス“Curves”です★みなさん、コロナウィルスの影響で、各地のイベントや説明会が中止になり、就職活動の進め方も大変な状況かと思います。こんな時こそ、不安な気持ちに負けずピンチはチャンス！で乗り切っていきましょうね＾＾はじめ…続きを読む20/03/12 19:58｜事業内容・会社概要全 6 件／ 1-6件表示事業内容・会社概要(2)仕事内容(2)社風・職場環境(1)会社説明会(1)20/03/23 12:16★先輩社員インタビュー★　会社の風土は？20/03/19 18:50*“運動”だけでなく、食事の面からも健康サポート★20/03/18 20:36運動習慣のないお客様へのサポート方法★20/03/16 20:22★【学生さんからの質問！】女性専用のメリットとは・・・？★20/03/13 19:04★【少人数限定開催】説明会ではこんな事をお伝えしてます！★2020年03月の記事会社トップ 採用情報 説明会・面接 人事ブログ 先輩社員掲載開始：2020/03/01『カーブス』　フランチャイズチェーン合同募集に注目した人は、他にこんな企業を注目しています『カーブス』　フランチャイズチェーン合同募集に注目した人は、他にこんな条件から企業を探していますオススメのランキングあなたの学校のランキングさらにログインすると…あなたの学校の学生が注目している企業ランキングが見られます！会員登録無料ログインランキング条件を選ぶメーカーサービス・インフラ商社（総合・専門）銀行・証券・保険・金融情報（広告・通信・マスコミ）百貨店・専門店・流通・小売IT・ソフトウェア・情報処理リクナビTOPへ業種{{obj.mainGyoshuName}}勤務地{{obj.workLocName}}プレエントリー[[ }); ]][[ }); ]]＞就活ならリクナビ＞就活・就活準備はリクナビ2021＞『カーブス』　フランチャイズチェーン合同募集＞人事ブログトップ企業を人気の条件から探す業種食品化粧品化学医薬品文具・事務機器・インテリア自動車機械総合電機（電気・電子機器）コンピュータ・通信機器・オフィス機器医療機器職種一般事務・営業事務商品企画・プランニング総務・業務人事・労務調査・マーケティング宣伝・広報財務・会計・経理経営企画販売促進・営業推進貿易事務・国際事務勤務地東京神奈川大阪埼玉千葉京都兵庫愛知茨城群馬その他の条件から企業を探すリクナビ2021　学生のための就活準備・就職情報サイトトップ企業検索イベント就活準備ガイドマイページリクルートグループサイトへヘルプ・お問い合わせご利用にあたってプライバシーポリシーリクナビ会員規約サイトマッププレエントリーとは「御社に興味があります」という意思表示のことです。プレエントリーをすると説明会・面接予約などの選考情報を企業から受け取ることができます。プレエントリー候補プレエントリー候補に追加済 説明会・面接予約 プレエントリープレエントリー候補に追加しました現在アクセスが集中しております。時間を置いてから再度お試しくださいプレエントリー候補の追加に失敗しましたログイン・会員登録ご利用にはログイン、または会員登録が必要になります。会員の方はこちらログインまだ会員でない方は会員登録（無料）
