【新媒体编辑（本地生活类） 招聘】_ 上海丁宙网络科技有限公司远程工作兼职招聘 - 小蜜蜂云工作首页 远程职位 职场头条 远程管理hot免费招人 快速求职 注册 登录新媒体编辑（本地生活类） 5k-7k更新于 2021-01-201-3年大专工作周期：六个月以上时长面议5天/周投递简历新媒体编辑（本地生活类） 5k-7k更新于 2021-01-201-3年大专工作周期：六个月以上时长面议5天/周投递简历职位描述职责：点进来的小伙伴，你好我们是一家上海的自媒体公司，现要在张家港开展新的业务，打造张家港金茂的抖音和公众号，此岗位需要有经验的摄影师，实习经验丰富的应届生也可以，我们可以进行在岗培训哦。此岗位办公地点在张家港，接受在家办公（新业务，人员还比较少，还没有租办公室哦）有兴趣的可以先看看我们在上海做的抖音号和公众号哦公众号：上海全接触 上海吃货团 魔都生活品鉴局 fancy上海抖音：发现上海 上海攻略 觅上海 安安日记 魔都嘻游记岗位职责：1，运营本地时尚生活方式类公众号，保证账号正常推文。2，熟悉当下各种热点时尚，有图片处理能力，会设计排版。3，爱吃爱逛爱玩耍。4，有一定文字功底，工作责任心强，具备团队合作精神。5，对媒体有较好的熟悉度，并能了解大众阅读习惯和需求。任职要求：1、编辑、出版、新闻、设计等相关专业大专或以上学历，一年以上相关工作经验者优先考虑；2、对本地时尚、美食、热点等有一定的敏感度，熟悉微信公众号的玩法；3、喜混迹于各大社交网站；4、对话题、互动、参与感、热点异常敏感并能快速反应者；5、具有过硬的文字功底，能把握各类的软文，脑洞大开，思维新颖独特。投递简历上海丁宙网络科技有限公司曹杨路450号504室 (邮编：200063)投递成功申请职位小蜜蜂客户端微信小程序微信公众号 微博企业服务职位搜索职场头条关于小蜜蜂用户帮助用户服务协议隐私政策在线提问联系我们电话： 400 669 0069邮箱： bd@xmf.com地址：上海市闵行区吴中路1799号万象城V1栋Copyright © 2020 小蜜蜂云工作 沪ICP备19037661号-1 电子营业执照 人力资源服务许可证友情链接：17ce云主机远程办公高层次人才青州招聘定州人才网印刷人才网惠州富海人才网遂宁人才网泗洪人才网顺德人才网高校人才网PCB人才网招聘会信息网富阳招聘网小蜜蜂哈密网焊工培训电地暖百度产后恢复加盟展开 收起企业服务用户帮助联系我们电话：400 669 0069邮箱：bd@xmf.com地址：上海市闵行区吴中路1799号万象城V1栋客服微信二维码官方社交Copyright © 2020 小蜜蜂云工作 沪ICP备19037661号-1微信客服在线提问小程序下滑查看更多返回顶部
