"灵活用工是新经济形态下企业的基层员工最好的用工方式？--灵活用工平台，灵活用工服务提供商您好，欢迎到访我的网站!Hi, 今天是：首页任务招聘大厅灵活用工关于我们当前位置：首页 > 灵活用工灵活用工是新经济形态下企业的基层员工最好的用工方式？2020年07月10日- N +灵活用工是新经济形态下企业的基层员工最好的用工方式？.灵活用工是什么形式，为什么能够受到这？么多人的关注主要的原因还是在于灵活用工可以解决企业的很多问题，不仅包括企业员工短缺的情况，更在于它的主要核心在于帮助企业在“合法用工”的基础上寻求一个更加节省成本的方案。2020年两会落下帷幕，在疫情这个特殊背景之下，保障 \"就业\" 还有 \"企业减负\" 成为了热议的话题。随着这两个话题出现的，还有 \"灵活就业\" \"灵活用工\" 也成为了两会的热点。企业选择灵活用工的好处与挑战1、节约管理成本。企业的管理成本在企业总成本中占有很大的份额，每年企业为管理成本付出的时间、金钱和精力都非常巨大。企业选择灵活用工平台后，人事管理的成本将会显著减少，人事管理琐事不再占用企业宝贵的发展时间，企业也可以将更多的资源和精力用到企业的发展壮大上面。2、节省人员的招募成本。企业人员招募又是另一项头疼的事情，用工难，招不到满意的员工，薪资又连年上涨，企业招工成本随之不断攀升。如果企业选择灵活用工平台，有用工需求可随时与灵活用工平台公司联系，企业只需进行员工接收即可，省钱高效又省力。3、规避用工风险。在灵活用工平台，员工直接与灵活用工公司签订合同，并不会与用工单位签订合同。因此用工企业不必承担劳务风险。风险转移给了灵活用工公司，而用工单位可以减少承担的风险。灵活用工形式不仅可以提高用人的精准性，将合适的人放到合适的岗位上去，还能够将企业和个人过去的劳动、雇佣关系转变为联盟、合作关系。或许在不远的将来，企业与个人是劳动关系最终成为历史名词，将随着历史的发展而成为历史产物。正是因为采用了灵活用工，使得企业的发展更加具有优势。.标签：返回列表上一篇：2020年灵活用工的未来商业模式演变下一篇：社交电商平台的最好的用工模式是灵活用工相关文章关键词：留言与评论（共有 0 条评论）验证码：简介： 灵活用工 通过蚂蚁众包平台一站式完成任务派发、费用结算支付、开票和完税，合法合规的进行灵活用工、结算支付浏览 5755 次 运行 0 天数推荐热门热评1哪些岗位和行业适合灵活用工22020年灵活用工的未来商业模式演变3企业选择灵活用工的优势4灵活用工有几种表现形式5灵活用工这么火热，你的企业也适合灵活用工吗？6灵活用工的灵活性体现在哪里？1灵活用工，是2020年新业态人力资源服务的新模式和新机遇！2新业态下的灵活用工模式有望带动全球市场转型3发改委、工信部发文支持灵活就业，助力灵活用工行业发展4当下最火的直播带货的网红，可以采用来了来做税务规划52020年灵活用工的未来商业模式演变6如何判断一手资质的服务商.7灵活用工服务商的分类8企业应该如何选择灵活用工服务商1灵活用工，是2020年新业态人力资源服务的新模式和新机遇！2灵活用工的灵活性体现在哪里？3灵活用工和灵活就业两者的区别有哪些？4灵活用工这么火热，你的企业也适合灵活用工吗？5灵活用工有几种表现形式6企业选择灵活用工的优势7新业态下的灵活用工模式有望带动全球市场转型82020年灵活用工的未来商业模式演变最新文章01/12月灵活用工有哪些法律依据支持01/12月企业应该如何选择灵活用工服务商30/11月如何判断一手资质的服务商.30/11月灵活用工服务商的服务内容及适用企业30/11月灵活用工服务商的发展历程和特点30/11月到底什么是灵活用工标签列表灵活用工 (14)共享员工 (5)招聘与外包 (5)灵活就业 (3)人力资源 (2)灵活用工平台 (2)新业态用工 (1)社会化用工 (1)降本增效 (1)自由职业者 (1)招聘 (1)非全日制用工 (1)兼职 (1)实习 (1)外包 (1)业务外包 (1)自由职业 (1)用工模式 (1)灵活用工市场规模 (1)电商的用工方式 (1)Copyright2018-2020蚂蚁灵活用工.繁"
