浙江-杭州市-浙江工程设计有限公司招聘化工工艺设计-化工英才网英才网联旗下网站建筑英才网医药英才网化工英才网金融英才网制造业人才网英才网联 800HR.com化工行业专业人才招聘首选网站首页| 我的简历| 手机版工作地点请选择工作地点热门城市其他城市热门职位： 石油化工 煤化工 化学工程师 空分 化工机械当前位置： 首页 > 找工作 > 化工工艺设计个人注册 企业注册招聘日期： 2021.1.22 ～ 2021.9.26化工工艺设计浙江工程设计有限公司应聘此职位浙江工程设计有限公司（ZEDC）坐落在美丽的杭州西子湖畔，前身为巨化集团公司规划设计院，创建于1958年。2003年5月18日公司完成多元化改制并从衢州迁驻杭州至今。目前由巨化集团有限公司、北京三联虹普新合纤技术服务股份有限公司（股票代码300384）、浙江巨化股份有限公司（股票代码600160）、杭州金联自动化工程技术有限公司等投资组建。成立以来，共完成各项工程1000多项，涉及氟化工、氯碱化工、有机化工、无机化工、精细化工、环保及建筑行业，并在氟化工领域具有独特的专业技术，多次获得国家、省部级优秀工程设计和科技成果奖，在省内外赢得了盛誉。	所有职位收藏 举报手机登录 用户名登录手机号：密　码：忘记密码登 录 注 册还可以使用以下方式登录：注册成为个人会员，享受专业人才招聘服务。您的简历信息已更新，请点击刷新按钮后重新申请。刷 新搜索器名称：订阅搜索器职位接收频率：请选择每天每3天每7天职位数量：请选择5102050接收邮箱：确定取消关于我们 联系我们 新闻中心 敬请留言 手机找工作本网站之所有招聘信息及作品未经书面授权不得转载。 版权所有：英才网联 - 化工英才网 copyright 2003--2021 chenhr.com all rights reserved 京ICP证100307号
