社保多劳多得(底薪+提成)职位招聘列表_138大美业人才网全国站 更多广东北京上海江苏浙江福建湖北湖南山东四川天津重庆广西河北河南辽宁陕西云南贵州江西安徽山西黑龙江广州深圳杭州成都武汉东莞佛山珠海登录 | 免费注册个人注册企业注册手机版 旗下网站大美业人才网美妆培训网美业网化妆品日化线医疗整形美容院美 甲美 发美业电商保健养生纹 绣化妆造型全文全文职位公司工作地区当前搜索：社保多劳多得(底薪+提成)(全文)最新2个职位 保存  重置搜索历史岗位类别： 全部 美容师 美容导师 美容顾问 化妆师 医美咨询师 培训讲师 美容院店长 市场总监 更多岗位发布日期： 全部 今天 近二天 近三天 近一周 近二周 近一个月 近三个月 近半年月薪范围： 全部 面议 1500元以下 1500～3000元 3000～6000元 6000～10000元 -经验要求： 全部 在读学生 应届毕业生 一年以上 二年以上 三年以上 五年以上 八年以上学历要求： 全部 初中 高中 职高技校 中专 本科 硕士 博士工作类型： 全部 全职 兼职没有找到“社保多劳多得(底薪+提成)(全文)”相关数据看看下面数据是不是您想要的：发布时间 相关度列表 明细急聘高薪纹绣老师地点：上海月薪：10000～14999元应聘 2021-01-24 小王子护肤造型管理有限公司经营品牌：小王子职位描述：公司直聘，内容属实。小王子护肤造型门店分别在虹口区，普陀区，徐汇区。详细可电话联系，招聘软件上不能及时回复岗位职责：1、从沟通到操作能独立完成理想的半永久妆容；2、根据顾客不同脸型来设计适合的眉型；3、熟练掌握眉、眼、唇卫生操作。4、无需出...私密操作师地点：广州越秀区月薪：面议应聘 2021-01-23 广州艺美医疗美容门诊部有限责任公司职位描述：职责说明：1、对公司加盟店进行产品知识、手法技能等相关知识培训；2、协助加盟店做好开业前的筹备、宣传及驻店扶持工作；3、对所管理的加盟店开展技术和销售培训，提升加盟店业绩；4、针对加盟店制定活动方案，维护所辖区域市场；5、市场同类产品信息收...全选Copyright © 2005-2016 138大美业人才网版权所有 未经同意，不得转载本网站之所有招聘信息及作品增值电信业务经营许可证：粤B2-20090479 人力资源服务许可证：440101110031 客服热线：4006-838-138 服务咨询QQ：938077868
