双葉トータルケア 旭川営業所の正社員求人情報 （旭川市・葬儀前の亡くなられた方の洗体・メイクスタッフ） | 【湯かんサービス 双葉トータルケア】同じ勤務地の求人をチェック旭川市あなたにピッタリなお仕事を見つけよう！湯かんサービス 双葉トータルケアの正社員トップ北海道の正社員旭川市の正社員双葉トータルケア 旭川営業所双葉トータルケア 旭川営業所の正社員求人情報[正社員] 葬儀前の亡くなられた方の洗体・メイクスタッフＪＲ函館本線伊納駅　徒歩30分伊納駅から車で5分　旭川駅から車で15分facebooktwitterline勤務時間08:30～17:30給与月給 20万円 以上（別途、交通費全額支給＋賞与年2回）研修2ヶ月/月給18万円※習得度合により延長有■年収380万円　/月給26万円＋賞与＋諸手当(入社7年目)■年収420万円 /月給27万円＋賞与＋諸手当(入社14年目)特徴未経験OKフリーター歓迎主婦･主夫歓迎長期歓迎シフト制高収入昇給あり賞与あり交通費支給資格取得支援月給20万円以上制服あり車･バイク通勤ＯＫ第二新卒歓迎応募画面に進む（約1分で完了）仕事情報ご遺族の方の想い、故人の想いに寄り添うことがいちばん大切なお仕事です。お仕事の流れ◆基本的に、2人1組で仕事を行います◆葬儀会館様から依頼を受け、会館またはご自宅を訪問し、故人様が生前のようなお姿で最期のお別れができるようにお体を洗い清め､着替え・化粧をし、納棺を行います。基本的に、2人1組で行います。先輩がしっかりフォローしますのでご安心ください。1日に、2～3件程度（1件約80分）の湯灌を行います。専門的なお仕事ですが、未経験から始めた方がほどんど！9割が未経験スタートです。ブランクOK教育担当がつき、2ヶ月間の研修で、ご遺族様へのお声がけの仕方や所作の１つ１つ、メイクの仕方…など、イチからお教えします。習得度合にあわせて研修の延長もありますので全くの未経験の方もご安心ください。また、技術はもちろんですが、ご遺族様に寄り添う気持ちが、一番大切です。直前はアルバイト・パートだった方も大歓迎！「精一杯生きた人生。最期はきれいな姿で送り出してあげたい」私たちもご遺族様と同じ想いです。心からのいたわりの気持ちをこめて、日々技術を磨いています。ご遺族様から「お願いしてよかった。本当にありがとう」や「穏やかな表情を最期に見れて、ちゃんと見送る事ができました」など感謝を頂くたびに、強いやりがいを感じます。故人様からは人生の大切さを､ご遺族様からは人の役に立つ喜びを感じられる､人として成長できる仕事です。社員インタビュー(1)　松阪営業所チーフ/河西（元介護職）妻を亡くした時、湯灌でキレイにしてもらえたことがありました。介護職の経験を活かしながら、そんな経験がある自分だからこそ、ご遺族に寄り添えるのではないかと思い、転職。人の役に立ちたくて転職をしましたが、ご遺族からいただく感謝の言葉や喜んで下さっている姿に、私自身が日々励まされ、湯灌師になってよかったと心から思えています。社員インタビュー(2)　元接客業・7年目私を含め「求人を見るまでは、湯灌師というもの自体を知らなかった」 という社員が、実は半数以上。そんな私は、故人様に対しても生きている方と変わらず接することを心掛けています。湯灌は故人様が受ける最期の接客。どこまでいっても「完璧」はないと思っています。だからこそ、もっと良くしようと、ずっと前向きに学び続けられています。応募画面に進む（約1分で完了）募集情報勤務地〒070-8072 北海道旭川市台場２条５丁目１－８ (地図)勤務曜日・時間月火水木金土日祝○ ○ ○ ○ ○ ○ ○ ○勤務時間08:30～17:30（月に数回、夜間処置、搬送対応あり/AT普通車）※残業ほぼなく､あっても月10h程｡忙しい時期でも多くて月20h程です｡※午後にご依頼のない日は､1h早上がりや午後半休を取る方も｡オンオフ、メリハリつけて働けます。＜ある1日のスケジュール例＞8:30～　朝礼　1日の予定を確認。連絡事項の共有。9:00～　備品作成10:00～ 社内研修、施行準備11:30～　休憩12:30～ 2人1組で、1件目の湯灌へ出発。13:00～　葬儀会館さまにて湯灌を施行。14:30～ 湯灌を終え、2件目の場所へ移動。15:00～　2件目の湯かんをご自宅にて施行。16:30～ 湯灌を終え、営業所に戻る。17:00　片づけ、日報記入。17:30　退社資格・スキル学生不可高校卒業以上第2新卒者要普免経験不問未経験者可未経験者歓迎経験者歓迎長期できる方未経験歓迎、高卒以上、要普通免許※49歳以下募集(例外事由3号イ）人に寄り添う仕事がしたい方人の役に立つ仕事がしたい方技術を身につけたい方●女性活躍中(社員の約3分の2が女性です）●主に20代から30代・40代前半の方が活躍しています●派遣やパートから正社員を目指していた方や、介護や看護、福祉関係からの転職者も多数活躍中●中途社員比率9割以上●無資格歓迎●主婦・主夫歓迎●ブランク歓迎交通費交通費全額支給※車通勤はガソリン代1キロ10円休日・休暇月７～8日　※ローテーションでシフトを組みますので、土・日・祝のお休みが回ってくることもあります。お休み調整可（連休取得も相談可能）待遇・福利厚生家族手当あり皆勤手当あり出張手当あり役職手当あり資格取得支援制度あり退職金制度あり制服貸与車通勤可駐車場あり昇給あり賞与あり賞与年2回、昇給年1回、社会保険完備、有給休暇、産前産後休暇、育児休暇、残業代全額支給、転勤無し、女性管理職登用実績あり、従業員の3分の2以上が女性●湯灌を専門に全国展開！充実の研修あり…グループ会社である双葉株式会社は創業50年以上。葬儀関連製品を製造、全国で販売しています。その葬儀業界での長年のノウハウを活かし、双葉トータルケア(株)は湯灌サービスを専門に全国に25拠点を展開しています。応募画面に進む（約1分で完了）応募情報応募方法Webまたはお電話でご応募ください。Webの場合は、応募シートを入力の上、送信ください。面接日など追ってご連絡します。お電話の場合は、連絡後に履歴書(写真貼付)を持参ください。応募後のプロセス〈1.応募〉Webまたはお電話から応募。〈2.面接〉履歴書(写真貼付)をお持ちください。仕事内容や職場についてなど、気になることやご希望はなんでもお聞かせください。〈3.職場見学〉〈4.採用〉あなたに会えることを楽しみにしています！勤務開始日もお気軽にご相談ください。※応募の秘密は厳守します。お問い合せ先0120-725-775もっと詳しく知りたい！など、お気軽にお問い合わせください。応募画面に進む（約1分で完了）会社情報会社名双葉トータルケア株式会社事業内容湯灌（ゆかん）サービス会社所在地愛知県名古屋市守山区新守西1015番地応募画面に進む（約1分で完了）facebooktwitterline双葉トータルケア 旭川営業所 の他の仕事を見る[正社員] 湯灌・納棺 / 08:30～17:30 / 月給 20万円以上同じエリアの求人一覧旭川市同じ職種の求人一覧湯灌師同じ特徴の求人一覧未経験OKフリーター歓迎主婦･主夫歓迎長期歓迎シフト制高収入昇給あり賞与あり交通費支給資格取得支援月給20万円以上制服あり車･バイク通勤ＯＫ第二新卒歓迎湯かんサービス 双葉トータルケアの 求人情報から、あなたにピッタリなお仕事を見付けよう！双葉トータルケア株式会社会社概要プライバシーポリシーCopyright 双葉トータルケア株式会社 All Rights Reserved.双葉トータルケア 旭川営業所※表示位置と実際の位置が若干異なる場合があります。応募の際には必ず訪問先を確認してください。勤務地北海道旭川市台場２条５丁目１－８アクセスＪＲ函館本線伊納駅　徒歩30分伊納駅から車で5分　旭川駅から車で15分
