权力的游戏-招聘职位 @广告门招聘首页行业观察案例库招聘指数BETA金瞳奖EN企业版入口注册 | 登录权力的游戏1 0文娱、艺术《权力的游戏》（Game of Thrones），是美国HBO电视网制作推出的一部中世纪史诗奇幻题材的电视剧+关注公司主页 资讯动态(0) 项目案例(4) 招聘职位(0) 业务发布(0)公司介绍《权力的游戏》（Game of Thrones），是美国HBO电视网制作推出的一部中世纪史诗奇幻题材的电视剧。该剧改编自美国作家乔治·R·R·马丁的奇幻小说《冰与火之歌》系列。由戴维·贝尼奥夫、D·B·威斯、艾伦·泰勒等人执导，大卫·贝尼奥夫和D·B·威斯编剧，乔治·马丁担任剧本顾问，彼特·丁拉基、琳娜·海蒂、艾米莉亚·克拉克、基特·哈灵顿等人主演。2015年9月，第67届艾美奖中《权力的游戏》破纪录斩获12项大奖，包揽了最佳剧情、导演、编剧、男配等大奖。2016年12月，《权力的游戏》被选为2016美国电影学会十佳剧集。展开全部收起项目案例查看全部4个案例案例祝那位愿意为我杀人(可能已经这么做了)的妈妈，母亲节快乐。HBO母亲节贺卡，真皮！2019-05-098.7分共3家关联公司 关联公司HBO 品牌方权力的游戏 品牌方W+K 纽约 美国 品牌方关注案例 0 资讯 0 职位 0案例酒已经准备好，就差《权游》了百威啤酒和《权力的游戏》更配哦2019-04-155.3分共3家关联公司 关联公司权力的游戏 代理公司W+K 纽约 美国 代理公司Droga5 纽约 美国 代理公司关注案例 0 资讯 0 职位 0案例如果一生只能看一部美剧，那会是？权游最终季将至，你还不知道大本营么？2019-03-298分共2家关联公司 品牌方 | 代理公司UNIQUEAD 优力互动 代理公司权力的游戏 品牌方关注案例 0 资讯 0 职位 0合作过的公司数字营销 2家UNIQUEAD 优力互动 案例数：46Droga5 纽约 美国 案例数：32广告创意 2家UNIQUEAD 优力互动 案例数：46W+K 纽约 美国 案例数：17媒体 1家HBO 案例数：6全案服务 1家UNIQUEAD 优力互动 案例数：46您可能感兴趣的公司和智传信指数：0案例 0资讯 0职位 0熊猫传媒集团指数：0案例 0资讯 0职位 0公司位置北京市北京市市辖区东城区热门公司今日头条一款基于数据挖掘的推荐引擎产品胜加广告界的故事大王蓝标数字数字整合营销服务的专业机构赞意国内领先的新型广告整合营销公司推荐职位创意总监（Senior）Creative Director_Copy&Art 8K-12K创意总监（偏策划方向） 8K-12K资深编辑 8K-12K资深美术指导 8K-12K设计师（实习生） 8K-12K资深设计（郑州） 8K-12K新媒体运营 8K-12K助理客户总监/客户总监/客户群总监Account Director/Group Account Director（Digital 8K-12K查看更多案例祝那位愿意为我杀人(可能已经这么做了)的妈妈，母亲节快乐。HBO母亲节贺卡，真皮！2019-05-098.7分共3家关联公司 关联公司HBO 品牌方权力的游戏 品牌方W+K 纽约 美国 品牌方关注案例 0 资讯 0 职位 0案例酒已经准备好，就差《权游》了百威啤酒和《权力的游戏》更配哦2019-04-155.3分共3家关联公司 关联公司权力的游戏 代理公司W+K 纽约 美国 代理公司Droga5 纽约 美国 代理公司关注案例 0 资讯 0 职位 0案例如果一生只能看一部美剧，那会是？权游最终季将至，你还不知道大本营么？2019-03-298分共2家关联公司 品牌方 | 代理公司UNIQUEAD 优力互动 代理公司权力的游戏 品牌方关注案例 0 资讯 0 职位 0案例本周，一具巨大的龙头骨出现在英国Charmouth海滩。长约40英尺，相当于一辆公共汽车的大小。但它并不是侏罗纪时代的恐龙遗迹，而是BlinkBox为《权力的游戏》进行的推广创意。为了迎接《...《权力的游戏》：海滩龙骨疑云2013-07-187.2分权力的游戏 品牌方权力的游戏文娱、艺术关注《权力的游戏》（Game of Thrones），是美国HBO电视网制作推出的一部中世纪史诗奇幻题材的电视剧案例 4 资讯 0 职位 0查看更多查看更多查看更多广告门一个行业的跌宕起伏广告门根植于营销传播产业，服务于品牌、广告公司、媒体三方及其从业人员，建立起优质的资源整合平台，这里汇聚了中国最核心、最活跃的营销传播产业人才，是一个富有创造力、凝聚力的营销传播资源智库。关于我们关于广告门联系我们加入我们下载广告门APP关注广告门微信本栏目文字内容归北京集媒互动科技股份有限公司所有，任何单位及个人未经许可，不得擅自转载使用。本站(PC网站、手机网站、APP)部分文字及图片来源于网络，如侵犯到您的权益，请及时告知，本站将及时处理或撤换。公司地址:北京市朝阳区东三环北路19号中青大厦1207室京ICP备16002741号-1 京ICP证140590号 京公网安备11010502034278号Copyright 2007-2018 www.adquan.com allright reserved意见反馈下载APP意见反馈账号密码登录验证码登录企业用户登录忘记密码？ 还没有账号？ 立即注册第三方登录用户注册已有账号？ 立即登录发送用户注册忘记密码无法找回？ 点此申诉验证码登录账号密码登录企业用户登录发送还没有账号？ 立即注册 忘记密码？第三方登录账号申诉已有账号？ 立即登录忘记密码发送返回登录无法找回？ 点此申诉信息已提交:我们会在1-3个工作日内审核完毕，并用邮件通知您，请耐心等待，谢谢
