"20代活躍中のお仕事・求人一覧 | 派遣・求人・転職なら【マンパワーグループ】保存したお仕事マイページTOP登録会登録会：予約はコチラ登録会とは派遣登録の流れ派遣が初めての方へ派遣が初めての方へお仕事を探すお仕事を探す：カンタン検索お仕事詳細検索職種を知る働き方を知る働き方を知る働き方を知る派遣紹介予定派遣正社員・契約社員パートタイム型派遣障がい者就業支援マンパワーを選ぶメリットマンパワーを選ぶメリット福利厚生キャリアアップサポートお問い合わせお問い合わせQ&A保存したお仕事マイページTOP登録会予約登録会登録会：予約はコチラ登録会とは派遣登録の流れ派遣が初めての方へ派遣が初めての方へお仕事を探すお仕事を探す：カンタン検索お仕事詳細検索職種を知る働き方を知る働き方を知る働き方を知る派遣紹介予定派遣正社員・契約社員パートタイム型派遣障がい者就業支援派遣の働き方ガイドマンパワーを選ぶメリットマンパワーを選ぶメリット福利厚生キャリアアップサポートお問い合わせお問い合わせQ&Aトップ | お仕事を探す | 20代活躍中 | お仕事検索結果一覧20代活躍中の求人一覧あなたにぴったりの求人をご案内します開催中の登録会を見る※お仕事紹介は登録会への参加が必要となります選択中の条件20代活躍中まとめて条件を変更する4967件1～10件を表示前へ12345・・・497次へNEW派遣交通費支給3月～【唐木田/京王堀之内】企業内でのヘルプデスク業務★☆京王堀之内駅から送迎バスもあります★大手保険関連企業での社内ヘルプデスクのお仕事です。PCやプリンタ等に関する問い合わせやユーザID発行などをご担当頂きます★仕事番号：975471職種：サポート・ヘルプデスク給与：時給：1,600円 ～ 1,650円 ／ 月収例：252,000円（時給1,600円×実働7時間30分×月21日）※経験により変動時間：09:00 ～ 17:30期間：長期（2ヶ月以上）2021/03/01 ～ (長期（２ヶ月以上）)曜日・日数：月・火・水・木・金週５日勤務地：八王子市最寄駅1：唐木田駅 / 小田急多摩線 13分 徒歩最寄駅2：京王堀之内駅 / 京王相模原線 15分 徒歩詳細 応募する保存するNEW派遣交通費支給＼IT関連会社でライターのお仕事！／＠田町開始時期相談可能！自社製品に関するtoB向けのライティングのお仕事です！仕事番号：975469職種：Web給与：時給：1,700円 ～ 1,800円 ／ 月収例：285,600円（時給1,700円×実働8時間×月21日）時間：09:00 ～ 18:00期間：長期（2ヶ月以上）2021/02/01 ～ (長期（２ヶ月以上）)曜日・日数：月・火・水・木・金週５日勤務地：港区最寄駅1：芝浦ふ頭駅 / ゆりかもめ 1分 徒歩最寄駅2：田町(東京都)駅 / ＪＲ山手線 ＪＲ京浜東北線 15分 徒歩詳細 応募する保存するNEW派遣交通費支給【美浦村】未経験OK！大手食品メーカーでの軽作業◆日勤のみ【扶養内OK】CMでもお馴染みの大手食品メーカーにて、軽作業をお任せします！時短・週3日～相談可能！重い物の持ち運びは発生しません。仕事番号：975468職種：製造給与：時給：1,063円 ／ 月収例：133,938円（時給1,063円×実働6時間×月21日）交通費規定支給あり時間：09:00 ～ 16:00期間：長期（2ヶ月以上）即日 ～曜日・日数：月・火・水・木・金・土・日週５日曜日シフト勤務地：稲敷郡美浦村最寄駅1：土浦駅 / ＪＲ常磐線(快速)・常磐線 車30分最寄駅2：―詳細 応募する保存するNEW派遣交通費支給【美浦村】未経験OK！大手食品メーカーでの軽作業◆日勤のみ【扶養内OK】CMでもお馴染みの大手食品メーカーにて、軽作業をお任せします！時短・週3日～相談可能！重い物の持ち運びは発生しません。仕事番号：975467職種：製造給与：時給：1,011円 ／ 月収例：148,617円（時給1,011円×実働7時間×月21日）交通費規定支給あり時間：08:00 ～ 16:00期間：長期（2ヶ月以上）即日 ～曜日・日数：月・火・水・木・金・土・日週５日曜日シフト勤務地：稲敷郡美浦村最寄駅1：土浦駅 / ＪＲ常磐線(快速)・常磐線 車30分最寄駅2：―詳細 応募する保存するNEW紹介予定派遣交通費支給【正社員採用前提★事務職】医療法人＜西葛西＞未経験OK！紹介予定派遣から正社員を目指せます（派遣期間は最長6ヶ月間）★お仕事は繁忙期以外は定時で帰ることがほとんど！祝日と有休を組み合わせてゆったりお休みをとることも可能です。メリハリをつけて働ける環境です。仕事番号：975465職種：データエントリー・パソコンオペレータ給与：派遣期間時給：1,500円 ／ 月収例：220,500円（時給1,500円×実働7時間×月21日）交通費支給有直接雇用後月収：21万円 ～ 25万円昇給・昇格年1回 賞与年2回（昨年実績2.5～3ヶ月） 交通費支給 正社員登用制度あり時間：08:30 ～ 17:30期間：長期（2ヶ月以上）2021/02/01 ～ (初回契約は1～2ヶ月契約　(派遣期間は最長6ヶ月）)曜日・日数：月・火・水・木・金週５日)曜日シフト勤務地：江戸川区西葛西最寄駅1：西葛西駅 / 東京メトロ東西線 11分 徒歩最寄駅2：―詳細 応募する保存するNEW紹介交通費支給★未経験OK 契約社員★世界的に有名なMap関連のお仕事♪週5日完全在宅勤務！誰もが知っているあの有名Mapに携われるお仕事です。英語スキル活かしたい方◎仕事番号：975460職種：一般事務給与：月収：37万円 ～※交通費・諸手当含む ※残業代30時間含む ※月収はスキルにより変動の可能性あり時間：09:00 ～ 18:00期間：即日 ～曜日・日数：月・火・水・木・金週５日勤務地：港区芝公園最寄駅1：大門(東京都)駅 / 都営浅草線 都営大江戸線 徒歩5分最寄駅2：浜松町駅 / ＪＲ山手線 ＪＲ京浜東北線 等 徒歩7分詳細 応募する保存するNEW派遣交通費支給2月～！＠横浜駅　平日のみ☆病院内でのテレオペレーター☆コールセンターのご経験を活かして、新しいお仕事始めませんか？？残業は原則無し！メリハリ付けてお仕事できますね♪仲間もいるので安心。仕事番号：975457職種：テレマーケティング給与：時給：1,450円 ／ 月収例：243,600円（時給1,450円×実働8時間×月21日）※経験により決定 ※交通費支給有り時間：08:30 ～ 17:30期間：長期（2ヶ月以上）2021/02/01 ～曜日・日数：月・火・水・木・金週５日勤務地：横浜市西区最寄駅1：横浜駅 / ＪＲ京浜東北線 ＪＲ根岸線 等 5分 徒歩最寄駅2：―詳細 応募する保存するNEW派遣交通費支給【在宅勤務有り】大手企業☆書類チェックや入力のお仕事恵比寿駅直結☆キレイなオフィス☆ランチも充実エリアです☆携帯販売や代理店での経験生かせるコツコツ事務仕事番号：975454職種：営業事務給与：時給：1,500円 ／ 月収例：236,250円（時給1,500円×実働7時間30分×月21日）交通費支給時間：09:15 ～ 17:45期間：長期（2ヶ月以上）2021/02/01 ～ (長期)曜日・日数：月・火・水・木・金週５日勤務地：渋谷区恵比寿最寄駅1：恵比寿駅 / ＪＲ埼京線 ＪＲ湘南新宿ライン(高崎線－東海道本線) 等 1分 徒歩最寄駅2：―詳細 応募する保存するNEW派遣交通費支給【日本橋・東京】半導体メーカー★かんたん人事総務【20～30代が活躍中】残業なし♪かんたんな人事総務のサポート業務です！男性が8割在籍で、穏やかな環境です！無理なくお仕事をされたい方、ぜひお気軽にご応募下さい。仕事番号：975452職種：人事・総務事務給与：時給：1,700円 ／ 月収例：285,600円（時給1,700円×実働8時間×月21日）●交通費別途時間：09:00 ～ 18:00期間：長期（2ヶ月以上）2021/02/01 ～曜日・日数：月・火・水・木・金週５日勤務地：中央区最寄駅1：東京駅 / ＪＲ東海道線(東京－熱海) ＪＲ京浜東北線 等 4分最寄駅2：日本橋(東京都)駅 / 東京メトロ銀座線 東京メトロ東西線 等 1分詳細 応募する保存するNEW派遣交通費支給1800円【三越前】大手繊維メーカー☆貿易事務☆在宅有り☆【有名大手アパレル・繊維メーカー商社での貿易事務（輸出中心）のお仕事です♪明るく活気のあるオフィスです！英語は堪能ではなくても抵抗がなければOKです♪仕事番号：975451職種：貿易事務給与：時給：1,800円 ／ 月収例：283,500円（時給1,800円×実働7時間30分×月21日）通勤交通費全額支給（弊社規定有り）時間：09:00 ～ 17:30期間：長期（2ヶ月以上）2021/02/08 ～曜日・日数：月・火・水・木・金週５日勤務地：中央区日本橋本町最寄駅1：三越前駅 / 東京メトロ銀座線 東京メトロ半蔵門線 1分最寄駅2：新日本橋駅 / ＪＲ総武線快速・本線 1分詳細 応募する保存する4967件1～10件を表示前へ12345・・・497次へトップ | お仕事を探す | 20代活躍中 | お仕事検索結果一覧派遣、紹介予定派遣、正社員、大手や外資系企業のお仕事・求人はマンパワーグループにお任せください。当サイトは、派遣や紹介予定派遣、正社員などの最新お仕事情報をご紹介いたします。マイページに登録していただきますと、サイトからお仕事応募が可能になり、ご希望条件に合ったお仕事情報メールを受け取ることができます。人気のお仕事から探す短期（2カ月未満）単発（7日以内）未経験OK30代活躍中海外勤務あり新卒・第２新卒OK職種を知るオフィス・事務系金融事務系営業・販売・サービス系コールセンター系IT系Web・映像・クリエイティブ系製造・物流・軽作業系医療・介護・福祉系その他の職種地域から探す北海道 青森県 岩手県 宮城県秋田県 山形県 福島県 茨城県栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県東京都 神奈川県 山梨県 福井県石川県 長野県 新潟県 富山県愛知県 岐阜県 三重県 静岡県滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県岡山県 広島県 山口県 徳島県香川県 愛媛県 高知県 福岡県佐賀県 長崎県 熊本県 大分県宮崎県 鹿児島県 沖縄県派遣・求人のJOBNETトップページ登録会予約登録会とは派遣が初めての方へマイページとは？派遣登録の流れ親身なサポート体制、 豊富な人材紹介の実績マンパワーグルーブ「面接者の対応」が業界紙で1位の評価お仕事を探すお仕事詳細検索職種を知る働き方を知る派遣紹介予定派遣正社員・契約社員パートタイム型派遣障がい者就業支援マンパワーを選ぶメリット福利厚生福利厚生詳細マンパワーグループクラブオフ提携施設・サービスメンタル・ヘルスケア災害時の安否確認体制キャリアアップ・サポートMCCpowerYOUキャリアカウンセリングTOEIC提携スクール一覧セミナー・イベント一覧教育訓練計画概要マンパワーグループについて会社概要個人情報の取り扱いについて個人情報保護方針情報セキュリティ基本方針拠点一覧このサイトについて派遣の働き方ガイド派遣の基本知識スキルアップ講座ビジネス英語特集結婚後の働き方派遣のお仕事Q&A丸わかり職種一覧就労支援事業（自治体受託）人材受入企業募集働き方の幅を広げる英語のお仕事特集お問い合わせ一覧よくあるご質問(Q&A)大手企業特集大学のお仕事特集お知らせ一覧サイトマップ事務系無期雇用派遣 IT・エンジニア系プロジェクトで働く英語力を活かす 熟練スキルを活かして働くマンパワーグループコーポレートサイト正社員転職サイト再就職支援・人事コンサルティングサイト人気のお仕事から探す短期（2カ月未満）単発（7日以内）未経験OK30代活躍中海外勤務あり新卒・第２新卒OK職種を知るオフィス・事務系金融事務系営業・販売・サービス系コールセンター系のお仕事IT系WEB・映像・クリエイティブ系医療・介護・福祉系製造・物流・軽作業系その他の職種地域から探す北海道 青森県 岩手県宮城県 秋田県 山形県福島県 茨城県 栃木県群馬県 埼玉県 千葉県東京都 神奈川県 山梨県福井県 石川県 長野県新潟県 富山県 愛知県岐阜県 三重県 静岡県滋賀県 京都府 大阪府兵庫県 奈良県 和歌山県鳥取県 島根県 岡山県広島県 山口県 徳島県香川県 愛媛県 高知県福岡県 佐賀県 長崎県熊本県 大分県 宮崎県鹿児島県 沖縄県派遣・求人のJOBNETトップページ登録会予約登録会とは派遣が初めての方へマイページとは？派遣登録の流れ親身なサポート体制、 豊富な人材紹介の実績マンパワーグルーブ「面接者の対応」が業界紙で1位の評価お仕事を探すお仕事詳細検索職種を知る働き方を知る派遣紹介予定派遣正社員・契約社員パートタイム型派遣障がい者就業支援マンパワーを選ぶメリット福利厚生福利厚生詳細マンパワーグループクラブオフ提携施設・サービスメンタル・ヘルスケア災害時の安否確認体制キャリアアップ・サポートMCCpowerYOUキャリアカウンセリングTOEIC提携スクール一覧セミナー・イベント一覧教育訓練計画概要マンパワーグループについて会社概要個人情報の取り扱いについて個人情報保護方針拠点一覧このサイトについて派遣の働き方ガイド派遣の基本知識スキルアップ講座ビジネス英語特集結婚後の働き方派遣のお仕事Q&A丸わかり職種一覧就労支援事業（自治体受託）人材受入企業募集働き方の幅を広げる英語のお仕事特集お問い合わせ一覧よくあるご質問(Q&A)大手企業特集大学のお仕事特集お知らせ一覧サイトマップ事務系無期雇用派遣 IT・エンジニア系プロジェクトで働く英語力を活かす 熟練スキルを活かして働くマンパワーグループコーポレートサイト正社員転職サイト再就職支援・人事コンサルティングサイト© 2018 ManpowerGroup Co., Ltd."
