"Вакансия Полицейский-водитель в Москве, работа в компании Отдел МВД России по району Крылатское г. Москвы, сменный график работыВакансииМоскваНайтиВходРегистрация№ 3034253318 январяОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРаспечататьПоделитьсяРабота в Москве / Вакансии / Государственная служба / ВодительБудьте первымОпыт не нуженПолицейский-водительМосква, ул. Осенняя, д. 15Показать на картеОпыт работы не требуется, среднее образование, сменный график работы60 000 — 71 000 руб./месяцОбязанности:Охрана общественного порядка и обеспечение общественной безопасности на территории обслуживания Отдела МВД России по району Крылатское г. Москвы (Патрульно - постовая служба полиции)Требования:Приглашаем на работу в должности полицейского - водителя в возрасте от 18 до 35 лет, Гражданство РФ, Москва, Московская область и иногородние, отслужившие в ВС РФ. Годные по состоянию здоровья к службе в Органах внутренних дел РФ- Ранее не судимые- Имеющие полное среднее образование (11 классов)- Прием по 1 и 2 группе годности здоровья- Имеющие водительское удостоверение кат. \"В\"Условия:- Зарплата от 60000 рублей- Сменный график работы 2/2 (12 часов)- Дополнительно выплачиваются надбавки к заработной плате за выслугу лет и иные надбавки по занимаемой должности- Отпуск от 40 суток- 100%-оплата больничного- Начисление пенсии по достижению 50-летнего возраста или 20-летнего стажа работы (служба в ВС входит в стаж работы службы в ОВД)- Льготы при зачислении в детские дошкольные учреждения- Возможность бесплатного обучения в высших и средних специальных учебных заведениях МВД РФ- Бесплатный проезд на общественном транспорте г. Москвы- Имеется современный спортивный зал- Полный социальный пакет- Предоставляются путёвки в дома отдыха и санатории МВД РФ- Сотрудник, имеющий стаж службы в органах внутренних дел не менее 10 лет в календарном исчислении, имеет право на единовременную социальную выплату для приобретения или строительства жилого помещения один раз за весь период службы в органах внутренних дел в соответствии с ФЗ 247Сменный график работыНа территории работодателяНавыки:Водительские права: BконтактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.ОткликнутьсяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияОтдел МВД России по району Крылатское г. МосквыКлиент SuperJob с 2017 годаДо 50 сотрудниковОхрана общественного порядка и общественной безопасности на территории обслуживания Отдела МВД России по району Крылатское г. Москвы.4 вакансииКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииОтклик без резюмеВодитель на автомобиль Toyota Camryот 120 000 руб./месяцЦентр Найма Водителей17:05 • МоскваДолжностные обязанности водителей. Перевозка клиентов сервиса Яндекс.Такси на своем автомобиле или автомобиле таксопаркаАккуратный стиль вождения. Стаж по водительскому удостоверению не менее 3 лет. Аккуратный, плавный стиль вождения. Знание…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженВодитель-курьер на л/а (подработка на выходные дни)до 20 000 руб./месяцFastzila17:05 • МоскваДоставка товаров различных интернет-магазинов клиентам по Москве (не продажи)Хорошее знание территории Москвы. Умение быстро ориентироваться в городеОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОпыт не нуженОтклик без резюмеВодитель-курьер на личном автомобиледо 120 000 руб./месяцЯндекс.Такси (Центр найма водителей и курьеров)17:05 • Москва, Медведковои ещё 9 станцийОбеспечивает своевременную подачу автомобиля. Доставлять небольшие посылки по стандартам сервиса Яндекс Такси. Работа с программой…Водительские права категории «B», стаж и автомобиль не имеет значения. Знание города или умение пользоваться навигаторомОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВодитель41 220 руб./месяцМГТС17:02 • Москва, Чертановская, ЮжнаяРаботать на грузовом транспорте компанииОпыт работы по профессии. Наличие водительского удостоверения категории \"С\"ОткликнутьсяДобавить в избранноеБудьте первымВодитель-курьер на личном автомобилеот 55 000 руб./месяцАО \"Почта России\"17:00 • Москва, Проспект Вернадскогои ещё 4 станцииДоставка и прием почтовых отправлений (до квартиры, до офиса) в определенном районе Москвы; вручение отправлений адресатамНаличие автомобиля. Наличие прав (категория B) не менее 3-х лет. Опыт вождения автомобиля от 2-х лет. Нацеленность на результатОткликнутьсяДобавить в избранноеБудьте первымВодитель-курьер80 000 — 95 000 руб./месяц«Яндекс.Маркет»17:00 • МоскваДоставлять малогабаритные нашим клиентам. Наличный и безналичный расчет с клиентами. Оповещать клиентов о том, что вы подъезжаетеУмение езды по УМНОМУ маршруту. Наличие автомобиля и водительского удостоверения. Наличие телефона на базе AndroidОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейбез опытасо сменным графикомбез высшего образованияот 50 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМосковская областьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургСанкт-ПетербургУфаТюменьКраснодарКрасноярскАстана / Нур-СултанКиевМинскПо станциям метроВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
