"Вакансия Пеший курьер в Костроме, работа в компании Семья, полный рабочий деньВакансииМоскваНайтиВходРегистрация№ 35206328вчераОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРаспечататьПоделитьсяРабота в Москве / Вакансии / Административная работа, секретариат, АХО / Пеший курьерПеший курьерКостромаПолная занятость60 000 — 75 000 руб./месяцПеший Курьер с ежедневной оплатой - вакансия свободна️ Без испытательного срока️ Можно без опыта и как подработка всем: женщинам, студентам, пенсионерам, инвалидам и т.д.️ Выдаем термокороба после 5ти заказов БЕСПЛАТНО️ Минималка 200-400 руб в час️ОФОРМЛЕНИЕ только ДИСТАНЦИОННО без посещения офиса. Если вы не готовы, то просьба не откликаться! Делайте отклик на сайте. Отвечаем круглосуточно.Условия:• График свободный. Можно не каждый день. Можно в любое время дня (не ночью)• Униформу носить не надо• Оплачивать заказы или покупать что-то за свой счет не надо• Вычетов из зарплаты или штрафов нет• Работа рядом с домом на своем районе или поблизости• Все курьеры застрахованы на случай утраты или порчи посылкиОбязанности (на выбор):• Доставка от интернет-магазинов• Доставка документов , электроники , посылок• Доставка еды , продуктов , лекарств• Никаких противозаконных посылок нет !!!Приветствуется опыт работы: пеший, авто курьер на своем автомобиле, экспедитор, торговый представитель, водитель с личным грузовым, автокурьер, грузоперевозки, А также в компаниях: Яндекс Еда Delivery Club Достависта Didi Сбермаркет СДЭК Бургер Кинг Макдоналдс KFC доставка суши Додо пицца роллыТребования:- Гражданство любое (РФ , СНГ , мир) с пропиской , регистрацией или патентом- Курьерские поручения можно выполнять: пешком , на велосипеде , самокате , общественном транспорте (любой способ передвижения)- Год и состояние авто не важно. Стаж вождения не важен. Легковое грузовое или каблук универсал фургон- Термосумка терморюкзак не нужны, Медицинская книжка не нужна. Но если есть, то это будет для Вас преимуществомЕсли Вы согласны, то оставьте отклик. Вы получите инструкции, как приступить к работе уже сегодня.Работаем в 400+ городах РФ. Обращайтесь 24/7.контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.ОткликнутьсяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияСемьяКлиент SuperJob с 2016 годаБолее 5000 сотрудников«Семья»- это центр Обратной связи для водителей B, C и пеших курьеров. Наша задача - организовать для Вас работу курьером со свободным графиком. Мы работаем более чем 400 городах России через мобильное приложение, которое помогает распределять заказы на доставку от наших клиентов между нашими курьерами. Пройдите дистанционное обучение через приложение и выходите на линию. Все займет 30-40 минут. Работает на платформе Яндекс.Про 80% заказов - это корпоративные заказы от Семьи и 20% от клиентов Яндекса.10234 вакансииКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииОпыт не нуженПеший курьердо 47 000 руб./месяцFastzila16:00 • КостромаБережная и своевременная курьерская доставка из ресторанов. Соблюдение условий, правил и сроков доставки, принятых в компанииНаличие мобильного телефона/планшета на Android. Наличие медицинской книжки (желательно). Умение пользоваться навигатором…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженПеший курьерот 30 000 руб./месяцFastzila11:17 • КостромаНе только прочитать и запомнить правила доставки, но и соблюдать их. Улыбаться, быть вежливым и, конечно, улыбаться. Что…Личная Медицинская Книжка (или желание её получить – мы поможем)ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженПеший курьер (удобный график)38 000 — 43 000 руб./месяцFastzila11:15 • КостромаБережная и своевременная курьерская доставка из ресторанов. Соблюдение условий, правил и сроков доставки, принятых в компанииНаличие мобильного телефона/планшета на Android. Наличие медицинской книжки (желательно). Умение пользоваться навигатором…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеКурьер60 000 — 75 000 руб./месяцСемья10:45 • КостромаВсе курьеры застрахованы на случай утраты или порчи посылки. Обязанности (на выбор). Доставка документов , электроники , посылокГражданство любое (РФ , СНГ , мир) с пропиской , регистрацией или патентом. Курьерские поручения можно выполнять: пешком ,…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженКурьер (доставка еды из ресторана)от 40 000 руб./месяцFastzila10:57 • КостромаНе только прочитать и запомнить правила доставки, но и соблюдать их. Улыбаться, быть вежливым и, конечно, улыбаться. Что…Личная Медицинская Книжка (или желание её получить – мы поможем)ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеКурьер (Яндекс Доставка)50 000 — 60 000 руб./месяцВчера • КостромаВсе курьеры застрахованы на случай утраты или порчи посылки. Обязанности (на выбор). Доставка документов , электроники , посылокГражданство любое (РФ , СНГ , мир) с пропиской , регистрацией или патентом. Курьерские поручения можно выполнять: пешком ,…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСмотрите также вакансииот прямых работодателейза сегодняна полный рабочий деньбез высшего образованияПеший курьерот 50 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМосковская областьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургСанкт-ПетербургУфаТюменьКраснодарКрасноярскАстана / Нур-СултанКиевМинскПо станциям метроВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
