"Datenschutz | Jobs für TrierAnzeige schaltenKontakt425 Jobs in und um Trier 	Jobs finden Startseite DatenschutzDatenschutzWir begrüßen Sie bei Ihrem Besuch auf unserer Webseite und freuen uns über Ihr Interesse an unserem Unternehmen. Wir nehmen den Schutz Ihrer persönlichen Daten sehr ernst. Wir verarbeiten Ihre Daten in Übereinstimmung mit den anwendbaren Rechtsvorschriften zum Schutz personenbezogener Daten, insbesondere der EU Datenschutz-Grundverordnung (EU-DS-GVO) und den für uns geltenden landesspezifischen Ausführungsgesetzen. Mithilfe dieser Datenschutzerklärung informieren wir Sie umfassend über die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten durch die Jobware GmbH und die Ihnen zustehenden Rechte.Personenbezogene Daten sind dabei diejenigen Informationen, die eine Identifizierung einer natürlichen Person möglich machen. Dazu gehören insbesondere Name, Geburtsdatum, Adresse, Telefonnummer, E-Mail-Adresse aber auch Ihre IP-Adresse.Anonyme Daten liegen vor, wenn keinerlei Personenbezug zum Nutzer hergestellt werden kann.Verantwortliche StelleAdresse: Jobware GmbH, Technologiepark 15, 33100 PaderbornKontaktinformation: datenschutz@jobware.deIhre Rechte als betroffene PersonZunächst möchten wir Sie an dieser Stelle über Ihre Rechte als betroffene Person informieren. Diese Rechte sind in den Art. 15 - 22 EU-DS-GVO normiert. Dies umfasst:das Recht auf Auskunft (Art. 15 EU-DS-GVO),das Recht auf Löschung (Art. 17 EU-DS-GVO),das Recht auf Berichtigung (Art. 16 EU-DS-GVO),das Recht auf Datenübertragbarkeit (Art. 20 EU-DSGVO),das Recht auf Einschränkung der Datenverarbeitung (Art. 18 EU-DS-GVO),das Widerspruchsrecht gegen die Datenverarbeitung (Art. 21 EU-DS-GVO).Um diese Rechte geltend zu machen, wenden Sie sich bitte an: datenschutz@jobware.de. Gleiches gilt, wenn Sie Fragen zur Datenverarbeitung in unserem Unternehmen haben. Ihnen steht zudem ein Beschwerderecht an eine Datenschutzaufsichtsbehörde zu.WiderspruchsrechteBitte beachten Sie im Zusammenhang mit Widerspruchsrechten folgendes:Wenn wir Ihre personenbezogenen Daten zum Zwecke der Direktwerbung verarbeiten, haben Sie das Recht, dieser Datenverarbeitung jederzeit ohne Angaben von Gründen zu widersprechen. Dies gilt auch für ein Profiling, soweit es mit der Direktwerbung in Verbindung steht.Wenn Sie der Verarbeitung für Zwecke der Direktwerbung widersprechen, so werden wir Ihre personenbezogenen Daten nicht mehr für diese Zwecke verarbeiten. Der Widerspruch ist kostenlos und kann formfrei erfolgen, möglichst an: datenschutz@jobware.de.Für den Fall, dass wir Ihre Daten zur Wahrung berechtigter Interessen verarbeiten, können Sie dieser Verarbeitung aus Gründen, die sich aus Ihrer besonderen Situation ergeben, jederzeit widersprechen; dies gilt auch für ein auf diese Bestimmungen gestütztes Profiling.Wir verarbeiten Ihre personenbezogenen Daten dann nicht mehr, es sei denn, wir können zwingende schutzwürdige Gründe für die Verarbeitung nachweisen, die Ihre Interessen, Rechte und Freiheiten überwiegen oder die Verarbeitung dient der Geltendmachung, Ausübung oder Verteidigung von Rechtsansprüchen.Zwecke und Rechtsgrundlagen der DatenverarbeitungBei der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten werden die Bestimmungen der EU-DS-GVO und alle sonstigen geltenden datenschutzrechtlichen Bestimmungen eingehalten. Rechtsgrundlagen für die Datenverarbeitung ergeben sich insbesondere aus Art. 6 EU-DS-GVO.Wir verwenden Ihre Daten zur Geschäftsanbahnung, zur Erfüllung vertraglicher und gesetzlicher Pflichten, zur Durchführung des Vertragsverhältnisses, zum Anbieten von Produkten und Dienstleistungen sowie zur Stärkung der Kundenbeziehung, was auch Analysen zu Marketingzwecken und Direktwerbung beinhalten kann. Zweck der Jobware GmbH ist die Organisation und die Vermarktung eines Online-Stellenmarktes im Rahmen des Internet sowie die Erstellung von Online-Datenbanken, die Entwicklung von Software und die Erstellung und Vermarktung von arbeitsmarktbezogenen Informations- und Beratungsdienstleistungen sowie die Unternehmensberatung einschließlich des Eingehens aller einschlägigen Geschäfte, die den Betrieb des Unternehmens fördern.Ihre Einwilligung stellt ebenfalls eine datenschutzrechtliche Erlaubnisvorschrift dar. Hierbei klären wir Sie über die Zwecke der Datenverarbeitung und über Ihr Widerrufsrecht auf. Sollte sich die Einwilligung auch auf die Verarbeitung besonderer Kategorien von personenbezogenen Daten beziehen, werden wir Sie in der Einwilligung ausdrücklich darauf hinweisen, Art. 88 Abs. 1 EU-DS-GVO.Eine Verarbeitung besonderer Kategorien personenbezogener Daten i.S.v. Art. 9 Absatz 1 EU-DS-GVO erfolgt nur dann, wenn dies aufgrund rechtlicher Vorschriften erforderlich ist und kein Grund zu der Annahme besteht, dass Ihr schutzwürdiges Interesse an dem Ausschluss der Verarbeitung überwiegt, Art. 88 Abs. 1 EU-DS-GVO.Weitergabe an DritteWir werden Ihre Daten nur im Rahmen der gesetzlichen Bestimmungen oder bei entsprechender Einwilligung an Dritte weitergeben. Ansonsten erfolgt eine Weitergabe an Dritte nicht, es sei denn wir sind hierzu aufgrund zwingender Rechtsvorschriften dazu verpflichtet (Weitergabe an externe Stellen wie z.B. Aufsichtsbehörden oder Strafverfolgungsbehörden).Empfänger der Daten / Kategorien von EmpfängernInnerhalb unseres Unternehmens stellen wir sicher, dass nur diejenigen Personen Ihre Daten erhalten, die diese zur Erfüllung der vertraglichen und gesetzlichen Pflichten benötigen.In vielen Fällen unterstützen Dienstleister unsere Fachabteilungen bei der Erfüllung ihrer Aufgaben. Mit allen Dienstleistern wurde das notwendige datenschutzrechtliche Vertragswerk abgeschlossen.Drittlandübermittlung / DrittlandsübermittlungsabsichtEine Datenübermittlung in Drittstaaten (außerhalb der Europäischen Union bzw. des Europäischen Wirtschaftsraums) findet nur statt, soweit dies zur Durchführung des Schuldverhältnisses erforderlich, gesetzlich vorgeschrieben ist oder Sie uns dazu Ihre Einwilligung erteilt haben.Wir übermitteln Ihre personenbezogenen Daten an einen Dienstleister oder an Konzernunternehmen außerhalb des Europäischen Wirtschaftsraums: USA.Die Einhaltung des Datenschutzniveaus wird dabei gewährleistet durch: EU-Standardvertragsklauseln.Speicherdauer der DatenWir speichern Ihre Daten solange diese für den jeweiligen Verarbeitungszweck benötigt werden. Bitte beachten Sie, dass zahlreiche Aufbewahrungsfristen bedingen, dass Daten weiterhin gespeichert werden (müssen). Dies betrifft insbesondere handelsrechtliche oder steuerrechtliche Aufbewahrungspflichten (z.B. Handelsgesetzbuch, Abgabenordnung, etc.). Sofern keine weitergehenden Aufbewahrungspflichten bestehen, werden die Daten nach Zweckerreichung routinemäßig gelöscht.Hinzu kommt, dass wir Daten aufbewahren können, wenn Sie uns hierfür Ihre Erlaubnis erteilt haben oder wenn es zu rechtlichen Auseinandersetzungen kommt und wir Beweismittel im Rahmen gesetzlicher Verjährungsfristen nutzen, die bis zu dreißig Jahre betragen können; die regelmäßige Verjährungsfrist beträgt drei Jahre.Sichere Übertragung Ihrer DatenUm die bei uns gespeicherten Daten bestmöglich gegen zufällige oder vorsätzliche Manipulationen, Verlust, Zerstörung oder den Zugriff unberechtigter Personen zu schützen, setzen wir entsprechende technische und organisatorische Sicherheitsmaßnahmen ein. Die Sicherheitslevel werden in Zusammenarbeit mit Sicherheitsexperten laufend überprüft und an neue Sicherheitsstandards angepasst.Der Datenaustausch Ihrer Daten von und zu unserer Webseite findet jeweils verschlüsselt statt. Als Übertragungsprotokoll bieten wir für unseren Webauftritt HTTPS an, jeweils unter Verwendung der aktuellen Verschlüsselungsprotokolle. Zudem bieten wir unseren Usern im Rahmen der Kontaktformulare sowie bei Bewerbungen eine Inhaltsverschlüsselung an. Die Entschlüsselung dieser Daten ist nur uns möglich. Außerdem besteht die Möglichkeit, alternative Kommunikationswege zu nutzen (z. B. den Postweg).Verpflichtung zur Bereitstellung der DatenDiverse personenbezogene Daten sind für die Begründung, Durchführung und Beendigung des Schuldverhältnisses und der Erfüllung der damit verbundenen vertraglichen und gesetzlichen Pflichten notwendig. Gleiches gilt für die Nutzung unserer Webseite und der verschiedenen Funktionen, die diese zur Verfügung stellt.Details dazu haben wir im o.g. Punkt für Sie zusammengefasst. In bestimmten Fällen müssen Daten auch aufgrund gesetzlicher Bestimmungen erhoben bzw. zur Verfügung gestellt werden. Bitte beachten Sie, dass eine Bearbeitung Ihrer Anfrage oder die Durchführung des zugrundeliegenden Schuldverhältnisses ohne Bereitstellung dieser Daten nicht möglich ist.Kategorien, Quellen und Herkunft der DatenWelche Daten wir verarbeiten, bestimmt der jeweilige Kontext: Dies hängt davon ab, ob Sie:online eine Bestellung abgeben oder eine Anfrage in unser Kontaktformular eingeben,ob Sie uns eine Bewerbung zukommen lassen, sich für einen unserer Dienste registrierenoder eine Reklamation einreichen.Bitte beachten Sie, dass wir Informationen für besondere Verarbeitungssituationen gegebenenfalls auch gesondert an geeigneter Stelle zur Verfügung stellen, z.B. beim Upload von Bewerbungsunterlagen oder bei einer Kontaktanfrage.Beim Besuch unserer Webseiten erheben und verarbeiten wir folgende Daten:Name des Internet Service-ProvidersAngaben über die Webseite von der aus Sie uns besuchenVerwendeter Webbrowser und verwendetes BetriebssystemDie von Ihrem Internet Service Provider zugewiesene IP-AdresseAngeforderte Dateien, übertragene Datenmenge, Downloads/DateiexportAngaben über die Webseiten, die Sie bei uns aufrufen inkl. Datum und UhrzeitAus Gründen der technischen Sicherheit (insbesondere zur Abwehr von Angriffsversuchen auf unseren Webserver) werden diese Daten gemäß Art. 6 Absatz 1 lit. F EU-DS-GVO gespeichert. Nach spätestens 7 Tagen findet eine Pseudonymisierung der IP-Adresse statt, so dass kein Bezug zum Nutzer hergestellt wird.Im Rahmen einer Kontaktanfrage erheben und verarbeiten wir folgende Daten:AnredeVorname, NachnameKontaktdatenAnfrage als FreitextIm Rahmen des Versands von Emails (z.B. Newsletter, Jobmailer) erheben und verarbeiten wir folgende Daten:AnredeTitelVorname, NachnameE-MailadresseAnalysedaten aus der Newsletter-AuswertungSuchprofil laut Suchanfrage im StellenmarktIm Rahmen einer Online-Bewerbung erheben und verarbeiten wir folgende Daten:AnredeTitelVorname, NachnameAnschriftKontaktdatenAnschreiben als PDF-DateienLebenslauf als PDF-DateienZeugnisse als PDF-DateienSonstige Dokumente als PDF-DateienIm Rahmen unseres Bewerber-Services anschreiben2go.de erheben und verarbeiten wir folgende Daten:AnredeTitelVorname, NachnameAnschriftKontaktdatenDaten zur Erstellung eines BewerbungsanschreibensIm Rahmen unseres Bewerber-Services lebenslauf2go.de erheben und verarbeiten wir folgende Daten:AnredeTitelVorname, NachnameAnschriftBewerbungsfotoKontaktdatenDaten zur Erstellung eines Lebenslaufes (berufl. Stationen, Ausbildung & Praktika, Kenntnisse)Im Rahmen unseres Bewerber-Services zeugnis2go.de erheben und verarbeiten wir folgende Daten:AnredeTitelVorname, NachnameAnschriftKontaktdatenDaten zur Erstellung eines Zeugnisses (Arbeitgeber, Bewertung, Tätigkeitsprofil)Im Rahmen unseres Bewerber-Services bewerbung2go.de erheben und verarbeiten wir folgende Daten:AnredeTitelVorname, NachnameAnschriftBewerbungsfotoKontaktdatenDaten zur Erstellung eines BewerbungsanschreibensDaten zur Erstellung eines Lebenslaufes (berufl. Stationen, Ausbildung & Praktika, Kenntnisse)Dateianhänge (z.B. Zeugnisse)Im Rahmen unseres Selbstschaltungs-Services unter smart-schalten.de erheben und verarbeiten wir folgende Daten:AnredeTitelVorname, NachnameAnschriftKontaktdatenIm Rahmen einer Registrierung unter sekretaerin.de, handwerkerstellen.de oder runningoffice.com erheben und verarbeiten wir folgende Daten:AnredeVorname, NachnameAnschriftKontaktdatenIm Rahmen des Gehaltsreports-Services auf jobware.de erheben und übermitteln wir die folgenden Daten an unseren Dienstleister, die Gehaltsreporter GmbH, zur Erstellung eines individuellen Gehaltsreports:E-Mail-AdresseDaten zur aktuellen Position (z.B. Berufsbezeichnung)Daten zum Arbeitgeber (z.B. Branche)Daten zum Gehalt (z.B. Anzahl Monatslöhne)Weitere Berufliche Eckdaten (z.B. Berufserfahrung)Kontaktformular / Kontaktaufnahme per E-Mail (Art. 6 Abs. 1 lit. a, b EU-DS-GVO)Auf unserer Webseite ist ein Kontaktformular vorhanden, das für die elektronische Kontaktaufnahme genutzt werden kann. Wenn Sie uns über das Kontaktformular schreiben, verarbeiten wir Ihre im Rahmen des Kontaktformulars angegebenen Daten zur Kontaktaufnahme und Beantwortung Ihrer Fragen und Wünsche.Hierbei wird der Grundsatz der Datensparsamkeit und Datenvermeidung beachtet, indem Sie nur die Daten angeben müssen, die wir zwingend zur Kontaktaufnahme von Ihnen benötigen. Dies sind Ihre E-Mail-Adresse sowie das Nachrichtenfeld selbst. Zudem wird aus technischer Notwendigkeit sowie zur rechtlichen Absicherung Ihre IP-Adresse verarbeitet. Alle übrigen Daten sind freiwillige Felder und können optional (z.B. zur individuelleren Beantwortung ihrer Fragen) angegeben werden.Sofern Sie sich per E-Mail an uns wenden, werden wir die in der E-Mail mitgeteilten personenbezogenen Daten allein zum Zweck der Bearbeitung Ihrer Anfrage verarbeiten. Sofern Sie die angebotenen Formulare zur Kontaktaufnahme nicht nutzen, findet keine darüber hinausgehende Datenerhebung statt.Newsletter (Art. 6 Abs. 1 lit. a EU-DS-GVO)Auf unserer Webseite kann ein kostenfreier Newsletter abonniert werden. Die bei der Newsletter-Anmeldung angegebene E-Mail-Adresse sowie Ihr Name werden für den Versand des personalisierten Newsletters verwendet.Hierbei wird der Grundsatz der Datensparsamkeit und Datenvermeidung beachtet, da als Pflichtfeld nur die E-Mail-Adresse (ggf. Name bei personalisierten Newsletter) gekennzeichnet ist. Aus technischer Notwendigkeit sowie zur rechtlichen Absicherung wird bei Bestellung des Newsletters auch Ihre IP-Adresse verarbeitetSie können selbstverständlich das Abonnement jederzeit über die im Newsletter vorgesehene Abmeldemöglichkeit beenden und somit Ihre Einwilligung widerrufen.Webshop (Selbstschaltungstool) (Art. 6 Abs. 1 lit. b EU-DS-GVO)Wir verarbeiten die von Ihnen im Rahmen des Bestellformulars angegebenen Daten nur zur Durchführung bzw. Abwicklung des Vertragsverhältnisses, sofern Sie nicht einer weiteren Verwendung zustimmen.Der Grundsatz der Datensparsamkeit und Datenvermeidung wird beachtet, indem Sie uns nur die Daten angeben müssen, die wir zwingend zur Durchführung des Vertrages bzw. zur Erfüllung unserer vertraglicher Pflichten benötigen (also Ihren Namen, Adresse, E-Mail- Adresse sowie die jeweils für die gewählte Zahlungsart benötigten Zahlungsdaten) oder zu deren Erhebung wir gesetzlich verpflichtet sind.Zudem wird aus technischer Notwendigkeit sowie zur rechtlichen Absicherung Ihre IP- Adresse verarbeitet. Ohne diese Daten werden wir den Abschluss des Vertrages leider ablehnen müssen, da wir diesen dann nicht durchführen können oder einen bestehenden Vertrag ggf. beenden müssen. Selbstverständlich können Sie von sich aus auch noch mehr Daten angeben, wenn Sie dies möchten.Registrierung (Art. 6 Abs. 1 lit. a, b EU-DS-GVO)Anschreiben2go und Lebenslauf2goWenn Sie Anschreiben2go (https://www.anschreiben2go.de) und/oder Lebenslauf2go https://www.lebenslauf2go.de) nutzen, werden personenbezogene Daten zur Erstellung des Anschreibens und Lebenslaufes, Anlage eines Benutzeraccounts, Generierung einer JobMail, statistischen Auswertung und Optimierung des Services weiterverwendet.Zeugnis2GoWenn Sie Zeugnis2go (https://www.zeugnis2go.de) nutzen, werden personenbezogene Daten zur Erstellung des Arbeitszeugnisses, Anlage eines Benutzeraccounts, Generierung einer JobMail, statistischen Auswertung und Optimierung des Services weiterverwendet.Bewerbung2GoWenn Sie Bewerbung2Go (https://www.bewerbung2go.de) nutzen, werden personenbezogene Daten zur Erstellung und zum Versand von Bewerbungen, für die Anlage eines Benutzeraccounts, für statistische Auswertungen und Optimierungen des Services weiterverwendet. Über Ihre Email-Adresse können Sie Informationen z.B. zum Stand der Bewerbung, zu passenden Jobs, zu Anfragen von Unternehmen oder rund um den Job, die Karriere oder unsere Services erhalten, zu Umfragen oder Veranstaltungen eingeladen werden. Daten, wie E-Mail-Adresse, Name der Dienstleistung, Kundennummer und Zeitstempel, übermitteln wir an unser Partnerunternehmen ProvenExpert (https://www.provenexpert.com), das in unserem Auftrag eine Produktbewertung ermöglicht.sekretaerin.de, handwerkerstellen.de und runningoffice.comWenn Sie sekretaerin.de (https://www.sekretaerin.de), handwerkerstellen.de (https://www.handwerkerstellen.de) und/oder runningoffice.com (https://www.runningoffice.com) nutzen, werden personenbezogene Daten zur Anlage eines Benutzeraccounts, Generierung einer JobMail, statistischen Auswertung und Optimierung des Services weiterverwendet.Werbezwecke Bestandskunden/Inserenten (Art. 6 Abs. 1 lit. f EU-DS-GVO)Die Jobware GmbH ist daran interessiert, die Kundenbeziehung mit Ihnen zu pflegen und Ihnen Informationen und Angebote über unsere Produkte / Dienstleistungen, Veranstaltungstermine, Eintrittskarten zu Messen zukommen zu lassen. Daher verarbeiten wir Ihre Daten, um Ihnen entsprechende Informationen und Angebote per E-Mail zuzusenden.Wenn Sie dies nicht wünschen, können Sie jederzeit der Verwendung Ihrer personenbezogenen Daten zum Zwecke der Direktwerbung widersprechen; dies gilt auch für ein Profiling, soweit es mit der Direktwerbung in Verbindung steht. Wenn Sie Widerspruch einlegen, werden wir Ihre Daten für diesen Zweck nicht mehr verarbeiten.Der Widerspruch kann ohne Angaben von Gründen kostenlos und formfrei erfolgen und sollte möglichst an datenschutz@jobware.de oder auf dem Postweg an [Jobware GmbH, Technologiepark 15, 33100 Paderborn] gerichtet werden.Bewerbungen bei der Jobware GmbH (Art. 6 Abs. 1 lit. a, b EU-DS-GVOMit der Übersendung Ihrer Bewerbungsunterlagen willigen Sie in die Speicherung Ihrer Daten und die Kontaktaufnahme seitens der Jobware GmbH mir Ihnen ein.Bewerbungen können bei der Jobware GmbH per Mail oder auf dem postalischen Weg erfolgen. Elektronische Bewerbungen werden in einem Ordner gespeichert, auf den nur die Mitarbeiter der Personalabteilung Zugriff haben. Postalische Bewerbungen werden ebenfalls sofort nach Erhalt an einen Mitarbeiter der Personalabteilung weitergegeben.Die Personalabteilung speichert folgende Daten zusätzlich zu den von Ihnen eingeschickten Unterlagen: Vorname, Nachname, Anschrift, Kontaktdaten (E-Mailadresse, Telefonnummer etc.), Datum der Bewerbung, Bewerbung auf welche Stellenausschreibung und das eventuelle Absagedatum.6 Monate nach Abschluss des Bewerbungsprozesses werden die gespeicherten Daten gelöscht. Es werden lediglich Daten („Rumpfdaten“) behalten, die nötig sind, um einen Bewerber bei einer erneuten Bewerbung als bereits bekannten zu identifizieren und so den Bewerbungsprozess zu beschleunigen.Postalisch geschickte Bewerbungsunterlagen werden nach Abschluss des Bewerbungsprozesses an den Bewerber zurückgeschickt.Automatisierte Einzelfallentscheidungen im Bewerbungsprozess bei Jobware: Wir nutzen keine rein automatisierten Verarbeitungsprozesse zur Herbeiführung einer Entscheidung.Cookies (Art. 6 Abs. 1 lit. f EU-DS-GVO / Art. 6 Abs. 1 lit a EU-DS-GVO bei Einwilligung)Unsere Internetseiten verwenden so genannte Cookies. Sie dienen dazu, unser Angebot nutzerfreundlicher, effektiver und sicherer zu machen. Cookies sind kleine Textdateien, die auf Ihrem Rechner abgelegt werden und die Ihr Browser (lokal auf Ihrer Festplatte) speichert.Mittels dieser Cookies ist uns eine Analyse darüber möglich, wie Nutzer unsere Websites benutzen. So können wir die Websiteinhalte den Besucherbedürfnissen entsprechend gestalten. Zudem haben wir durch die Cookies die Möglichkeit, die Effektivität einer bestimmten Anzeige zu messen und ihre Platzierung beispielsweise in Abhängigkeit von den thematischen Nutzerinteressen erfolgen zu lassen.Die meisten der von uns verwendeten Cookies sind so genannte „Session-Cookies“. Diese werden nach Ihrem Besuch automatisch gelöscht. Permanente Cookies werden automatisch von Ihrem Computer gelöscht, wenn deren Geltungsdauer (im Regelfall sechs Monate) erreicht ist oder Sie diese vor Ablauf der Geltungsdauer selbst löschen.Die meisten Web-Browser akzeptieren Cookies automatisch. Sie können die Einstellungen Ihres Browsers in der Regel aber auch ändern, wenn Sie die Informationen lieber nicht versenden möchten. Sie können die Angebote unserer Internetseite dann ggf. mit einigen Einschränkung nutzen.Wir setzen Cookies ein, um unser Angebot nutzerfreundlicher, effektiver und sicherer zu machen. Darüber hinaus setzen wir Cookies ein, mittels derer uns eine Analyse darüber möglich ist, wie Nutzer unsere Webseiten benutzen. So können wir die Inhalte den Besucherbedürfnissen entsprechend gestalten. Zudem haben wir durch die Cookies die Möglichkeit, die Effektivität einer bestimmten Anzeige zu messen und ihre Platzierung beispielsweise in Abhängigkeit von den thematischen Nutzerinteressen erfolgen zu lassen.Cookies werden auf dem Rechner des Nutzers gespeichert und von diesem an unserer Seite übermittelt. Daher haben Sie als Nutzer auch die volle Kontrolle über die Verwendung von Cookies. Durch eine Änderung der Einstellungen in Ihrem Internetbrowser können Sie die Übertragung von Cookies deaktivieren oder einschränken. Ferner können bereits gesetzte Cookies jederzeit über einen Internetbrowser oder andere Softwareprogramme gelöscht werden. Dies ist in allen gängigen Internetbrowsern möglich.Bitte beachten Sie: Deaktivieren Sie die Setzung von Cookies, sind unter Umständen nicht alle Funktionen unserer Internetseite vollumfänglich nutzbar.Nutzerprofile / Webtracking-VerfahrenJobware verwendet die Webanalyse-Dienste Google Analytics der Firma Google Inc., USA; Google Signals der Firma Google Inc., USA; Adtriba GmbH, Deutschland; Microsoft Bing Ads, USA; Criteo, Frankreich; Facebook Inc., USA; Videobeat Networks GmbH, Deutschland; Smartsupp, Tschechische Republik; RTB House, Polen, SalesViewer® GmbH, Bochum sowie einen Jobware-eigenen Analyse-Dienst. Diese Dienste verwenden „Cookies“, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Website durch Sie ermöglichen. Informationen über Ihre Benutzung der Webseite einschließlich Ihrer IP-Adresse werden an Server der Dienst-Betreiber übertragen und dort gespeichert. Der jeweilige Betreiber nutzt diese Informationen zur Auswertung der Webseitennutzung und zur Erstellung von Reports für Jobware. Soweit gesetzlich vorgeschrieben oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag des Dienst-Betreibers verarbeiten, können diese Informationen gegebenenfalls an Dritte übertragen werden. Sie können die Installation der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern. Durch die Nutzung dieser Website erklären Sie sich mit der Bearbeitung der über Sie erhobenen Daten in der zuvor beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor benannten Zweck einverstanden.Google AnalyticsDiese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc. („Google“). Google Analytics verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse von Google jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt. Sie können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem sie das unter der Adresse http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de verfügbare Browser-Plugin herunterladen und installieren.Nähere Informationen hierzu finden Sie unter http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de bzw. unter http://www.google.com/intl/de/analytics/privacyoverview.html (allgemeine Informationen zu Google Analytics und Datenschutz). Wir weisen Sie darauf hin, dass auf dieser Webseite Google Analytics um den Code „gat._anonymizeIp();“ erweitert wurde, um eine anonymisierte Erfassung von IP-Adressen (sog. IP-Masking) zu gewährleisten.Nutzung der SalesViewer®-TechnologieAuf dieser Webseite werden mit der SalesViewer®-Technologie der SalesViewer® GmbH auf Grundlage berechtigter Interessen des Webseitenbetreibers (Art. 6 Abs.1 lit.f DSGVO) Daten zu Marketing-, Marktforschungs- und Optimierungszwecken gesammelt und gespeichert. Hierzu wird ein javascript-basierter Code eingesetzt, der zur Erhebung unternehmensbezogener Daten und der entsprechenden Nutzung dient. Die mit dieser Technologie erhobenen Daten werden über eine nicht rückrechenbare Einwegfunktion (sog. Hashing) verschlüsselt. Die Daten werden unmittelbar pseudonymisiert und nicht dazu benutzt, den Besucher dieser Webseite persönlich zu identifizieren. Die im Rahmen von Salesviewer gespeicherten Daten werden gelöscht, sobald sie für ihre Zweckbestimmung nicht mehr erforderlich sind und der Löschung keine gesetzlichen Aufbewahrungspflichten entgegenstehen. Der Datenerhebung und -speicherung kann jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widersprochen werden, indem Sie bitte diesen Link https://www.salesviewer.com/opt-out anklicken, um die Erfassung durch SalesViewer® innerhalb dieser Webseite zukünftig zu verhindern. Dabei wird ein Opt-out-Cookie für diese Webseite auf Ihrem Gerät abgelegt. Löschen Sie Ihre Cookies in diesem Browser, müssen Sie diesen Link erneut anklicken.Webtracking-Verfahren Opt-OutMit der Aktivierung dieser Optionen widersprechen Sie der Nutzung von Webtracking-Verfahren auf dieser Seite.Webtracking-Verfahren aktiviert„Drittanbieter-Tracking“Auf unserer Homepage werden Stellenanzeigen von Drittanbietern veröffentlicht. Hierbei kann nicht ausgeschlossen werden, dass diese separate Tracker- Technologien einsetzen. Soweit entsprechende Analyse-Tools anderer Anbieter vorhanden sind, haben wir auf deren Verwendung keinen Einfluss. Daher kann hinsichtlich der Rechtmäßigkeit dieser Tools keine Gewähr und Haftung übernommen werden. Hierfür ist stets der jeweilige Anbieter verantwortlich. Wir bitten Sie daher sich bei Fragen oder Zweifeln diesbezüglich direkt an den Drittanbieter zu wenden.“Social Plugins sozialer NetzwerkeFacebook-ConnectWir bieten Ihnen die Möglichkeit, sich für unseren Dienst Bewerbung2Go mit Facebook-Connect anzumelden. Eine zusätzliche Registrierung ist somit nicht nötig. Zur Anmeldung wird dabei die Facebook-Anmeldemaske geöffnet, mit der Sie sich mit Ihren Nutzungsdaten von Facebook anmelden können. Hierdurch werden Ihr Facebook-Profil und unser Dienst verknüpft. Durch die Verknüpfung erhalten wir automatisch von der Facebook Inc. folgende Informationen, die an uns übermittelt werden: sämtliche Daten Ihres öffentlichen Profils wie Name, Nachname, Geburtsdatum, E-Mail-Adresse, Geschlecht, Profilbild.Wir nutzen von diesen Daten ausschließlich Ihren Namen, Ihren Nachnamen, Ihre E-Mail-Adresse, Ihr Geburtsdatum, Ihre E-Mail-Adresse und Ihr Geschlecht. Diese Informationen sind für den Vertragsschluss zwingend erforderlich, um Sie identifizieren zu können.Rechtsgrundlage für die Verarbeitung ist mithin Ihre Einwilligung nach Art. 6 Abs. 1 lit. a EU-DS-GVO/wenn für Vertrag zwingend erforderlich Art. 6 Abs. 1 lit. b EU-DS-GVO.Weitere Informationen zu Facebook-Connect und den Privatsphäre-Einstellungen entnehmen Sie bitte den Datenschutzhinweisen und den Nutzungsbedingungen der Facebook Inc.Google und XingSofern Sie einen Xing-Account bzw. einen Google-Account besitzen, haben Sie die Möglichkeit, sich bei Bewerbung2go über den Social Login anzumelden. In diesem Fall übernehmen wir die von Xing bzw. Google übermittelten Daten, um bereits einige Felder für Sie zu befüllen.Melden Sie sich über Ihren Xing-Account an, nutzen wir folgende Daten:E-MailVornameNachnameStadtLandMelden Sie sich über Ihren Google-Account an, nutzen wir folgende Daten:E-MailVornameNachnameOnlineangebote bei KindernPersonen unter 16 Jahren dürfen nur mit Zustimmung der Erziehungsberechtigten personenbezogenen Daten an uns übermitteln bzw. eine Einwilligungserklärung abgeben. Wir möchten Eltern und Erziehungsberechtigte dazu auffordern, an den Online-Aktivitäten und -Interessen ihrer Kinder aktiv teilzunehmen.Links zu anderen AnbieternUnsere Webseite enthält - deutlich erkennbar - auch Links auf die Internet-Auftritte anderer Unternehmen. Soweit Links zu Webseiten anderer Anbieter vorhanden sind, haben wir auf deren Inhalte keinen Einfluss. Daher kann für diese Inhalte auch keine Gewähr und Haftung übernommen werden. Für die Inhalte dieser Seiten ist stets der jeweilige Anbieter oder Betreiber der Seiten verantwortlich.Die verlinkten Seiten wurden zum Zeitpunkt der Verlinkung auf mögliche Rechtsverstöße und erkennbare Rechtsverletzungen geprüft. Rechtswidrige Inhalte waren zum Zeitpunkt der Verlinkung nicht erkennbar. Eine permanente inhaltliche Kontrolle der verlinkten Seiten ist jedoch ohne konkrete Anhaltspunkte einer Rechtsverletzung nicht zumutbar. Bei Bekanntwerden von Rechtsverletzungen werden derartige Links umgehend entfernt.Fragen oder Anmerkungen?Falls Sie Fragen oder Anmerkungen zu unseren Datenschutzhinweisen oder zu gespeicherten Daten haben, so können Sie mit uns Kontakt aufnehmen:Jobware GmbHTechnologiepark 1533100 PaderbornTel. 05251/5401-0E-Mail: datenschutz@jobware.deAlle Jobs in TrierVollzeitjobs in TrierTeilzeitjobs in TrierMinijobs in TrierPraktika in TrierAusbildungsplätze in TrierAnzeige schaltenJobs für meine RegionAachen,Arnsberg,Aschaffenburg,Augsburg,Bad Salzuflen,Bamberg,Bayreuth,Bergheim,Bergisch Gladbach,Berlin,Bielefeld,Bocholt,Bochum,Bonn,Bottrop,Brandenburg,Braunschweig,Bremen,Bremerhaven,Castrop-Rauxel,Celle,Chemnitz,Coburg,Cottbus,Darmstadt,Delmenhorst,Dessau-Roßlau,Detmold,Dinslaken,Dormagen,Dorsten,Dortmund,Dresden,Düren,Düsseldorf,Duisburg,Erfurt,Erlangen,Essen,Esslingen am Neckar,Flensburg,Frankfurt,Frechen,Freiburg,Fürth,Garbsen,Gelsenkirchen,Gera,Gießen,Gladbeck,Göttingen,Goslar,Grevenbroich,Gütersloh,Gummersbach,Hagen,Halle,Hamburg,Hameln,Hamm,Hanau,Hannover,Hattingen,Heidelberg,Heilbronn,Herford,Herne,Herten,Hildesheim,Hürth,Ingolstadt,Iserlohn,Jena,Kaiserslautern,Karlsruhe,Kassel,Kerpen,Kiel,Koblenz,Köln,Konstanz,Krefeld,Landshut,Langenhagen,Leipzig,Leverkusen,Ludwigsburg,Ludwigshafen,Lübeck,Lüdenscheid,Lüneburg,Lünen,Magdeburg,Mainz,Mannheim,Marburg,Marl,Minden,Mönchengladbach,Moers,Mülheim,München,Münster,Münsterland,Neumünster,Neuss,Norderstedt,Nürnberg,Oberfranken,Oberhausen,Offenbach,Offenburg,Oldenburg,Osnabrück,OWL,Paderborn,Pforzheim,Potsdam,Pulheim,Ratingen,Ravensburg,Recklinghausen,Regensburg,Remscheid,Reutlingen,Rheine,Rostock,Ruhrgebiet,Saarbrücken,Saarland,Salzgitter,Schweinfurt,Schwerin,Siegen,Solingen,Stuttgart,Trier,Troisdorf,Tübingen,Ulm,Unna,Unterfranken,Velbert,Viersen,Villingen-Schwenningen,Wesel,Wiesbaden,Wilhelmshaven,Witten,Wolfenbüttel,Wolfsburg,Worms,Würzburg,Wuppertal,ZwickauKontakt | Impressum | Datenschutz | AGB© 2021 www.jobs-für-trier.de"
