"【宁德市】【招聘电机工程师（应届生）,福建惠丰电机有限公司招聘】_百大电机英才网个人注册 | 个人登录帐号：密码：自动登陆忘记密码用合作网站帐号登陆：企业注册 | 企业登录帐号：密码：自动登陆忘记密码用合作网站帐号登陆：baidajob.com首家人力资源服务电商平台购物车件 去结算正在加载首页邻聘找工作找人才职场资讯应届生百大猎头.电机工程师（应届生）岗位信息更新时间：2021-01-24学历：大专工作地点：福建省-宁德市语言要求：英语工作年限：招聘人数：若干月薪：0-0元性质：私营企业岗位要求1.电机类相关专业大专及以上学历。2.积极主动、充满热情、灵活自信，团队意识强；3.英语、计算机良好，熟练运用OFFICE、CAXA、电磁设计等软件 ；4.能熟练使用Solidworks软件者优先考虑。一键分享：0您可能感兴趣的职位…职位名称招聘人数薪酬工作地区操作品管部经理 高 1 面议 福建省-宁德市 应聘该职位总经理 高 1 面议 福建省-宁德市 应聘该职位电机工程师 5 面议 福建省-宁德市 应聘该职位外贸业务员 急 若干 面议 福建省-宁德市 应聘该职位仓库管理员 若干 面议 浙江省-杭州市 应聘该职位IE工程师 若干 面议 浙江省-杭州市 应聘该职位技术中心工程师 若干 面议 浙江省-杭州市 应聘该职位电磁制动器工程师 若干 面议 浙江省-杭州市 应聘该职位应聘选中职位公司地图(2)福建惠丰电机有限公司公司行业：机械/机电-电机公司性质：私营企业公司规模：公司网址：联系人：HR地址：福建省福安市秦溪洋工业园区邮政编码：+ 关注 发私信公司简介公司位于福建省福安市秦溪洋工业园区,是一家成立于 年的私营有限责任公司，目前福安同类行业中建设规模最大的厂家之一。 年开始实施信息化工程，建立起内部局域网，使用先进的企业资源管理系统ERP软件。通过信息化工程的实施，进一步提高了公司技术工艺水平、企业管理水平和现代化办公水平，为企业可持续发展奠定了坚实基础　。 &nbs... [查看详细]公司其它招聘职位电机设计工程师电机工程师（应届生）更多职位>>关于百大|联系我们|工作机会|法律申明|市场合作|网站地图|友情链接|意见反馈深圳网监处备案号：44030010590790电信增值业务经营许可证编号：粤B2-20040789号执行时间:0.15051889|172.23.127.212"
