工作帮福州站_房屋租赁企业如何在疫情过后抓住时机实现跃进发展福州 【切换城市】登录首页网站大全推荐网址网址列表新闻资讯热点资讯本站资讯联盟资讯企业资讯热门招聘房产资讯知识问答城市分站互联网运营二维码推广热门公众号首页推荐网址网址列表热点资讯本站资讯联盟资讯企业资讯热门招聘房产资讯知识问答城市分站互联网运营二维码推广热门公众号首页 > 联盟资讯 >新闻内容房屋租赁企业如何在疫情过后抓住时机实现跃进发展来源：租客网 2020年03月29日 11:09今年年疫情防控战在全国打响的同时，对于众多企业而言，也是一场牵一发而动全身的战役。疫情的爆发，带来的不仅是生离死别的苦楚，更多的是，灾难之后的企业的“孤军奋战”和无法重建，这是一场企业与员工共存的生死之战：员工担心失业，企业主担心运转不良，每个人都被卷入了这场疫情风暴中。根据《中欧商业评论》的《清华、北大联合调研995家中小企业，如何穿越3个月的生死火线》的报道，账上现金余额能维持企业生存的时间，67.1%的企业可以维持2个月，85.01%的企业最多维持3个月，只有9.96%的企业能维持6个月以上。2月3日，A股在春节假期后开市，沪深两股有3000多股近乎跌停，哀鸿遍野；2月6日，已经成立13年的知名IT培训机构“兄弟连教育”北京校区停止招生，员工全部遣散；2月9日北京“K歌之王”与全部员工、200多名员工解除劳动合同；2月10日，复工第一天，新潮传媒创始人兼CEO张继学宣布裁员500人自救.......疫情的延续必然带来经济的萧条，疫情后的企业应该如何迎接挑战？近期，很多文章说了各种消减成本增加现金流的文章，岂不知这些都是传统手段，传统企业如何消减成本？如何扩大影响力？如何做大做强增强抗风险能力？大形势下的房屋租赁行业又应该如何发展？这些才真正应该是我们在互联网时代应该思考的问题。首先，互联网有什么优势？第一：互联网将个人能力放大，比如，现在很多人可以一个人利用互联网就可以做一个“企业”，像微商、互联网培训等等，而在个人能力被放大化的互联网形势下，给传统企业也带来了机遇，将企业平台化，为个人提供发挥的舞台，不仅企业可以获得发展，同时也可以减少极大的人工开支成本，这难道不是一个极好的节流方式吗？第二：互联网的打破了时空概念互联网的发展，不再是早八晚五，年轻的一代甚至在中国过起了美国时间，互联网24小时365天均可工作，如何挖掘碎片时间，能合理利用碎片时间就能极大提高功效。第三：互联网可实现无门店企业的成本，除了人工成本，材料成本外，最大的一块可能就是门店租金成本，通过互联网大平台，完全可以实现无门店经营，无门店经营最大的劣势是让很多人对服务的信用担心，那么寻找一个可靠的诚信平台就成为重中之中。疫情之下，从对国民经济发展的影响来看，产业互联网的意义要比消费互联网更为重大。企业借力互联网，应用大数据、云计算、人工智能等技术，传统企业可以更好地设计满足消费者需求的产品、更有效地组织生产、更快捷地实现产品的流通和销售，从整体上优化组织结构、提升生产效率。产业互联网模式将重新定义行业、产品、组织，也将重新定义竞争。企业只有在变化中应对变化。在产业互联网时代，企业发展只有两个方向。首先是平台化企业，在产业领域通过多种方式做大做强，贯通产业链上下游，提高效率，最终形成行业巨无霸。企业拥有足够的上下游资源，才能够打造产业互联网平台。第二个选项是细分市场的“小而美”企业，聚焦打造产业链条上的精准一个小点，一个细分产品，占有大部分的市场份额，这样的企业在产业链整合过程中，将继续占据优势地位。产业互联网时代的竞争，将是生态圈之间的竞争。企业发展也要有发展的眼光，不仅要从现在看，还要能站在十年后看趋势，用互联网技术来重新构造整个产业链条，了解用户，创新场景，赋能产业链上下游企业。以服务型的租赁中介及互联网平台为例。截至目前，全国流动人口接近近3亿人，而租房人口超过2亿人。传统中介靠门店服务，门店成本高，人员成本大，最终都要把成本转嫁到本不富裕的租客身上，所以，近20年来，租赁市场上始终是一个矛盾体，无论房东和租客，都对经纪人持有负面评价。但传统的信息发布平台，只管收费不管结果，经纪人在各种费用和生存压力下不得不使用各种手段，造成恶性循环。目前网络出现了一个叫“租客网”的平台，平时没有专门分析，但这次疫情下，却发现了这个平台为什么不像其他平台收取广告费和端口费的原因。原来租客网的核心模式在租客网全民合伙人模式，租客网不但为合伙人提供完善的后台管理系统，还给公寓运营方、房源方免费提供了全套的房源管理系统，再往下游给租客提供全套的售后服务支持，甚至平台里的租客惠为租客解决了优惠吃喝的问题，更有甚者，平台竟然还为租客提供了用手机就能完成工作的兼职赚钱机会，只能说这个平台还是非常有远见的，这是一个完美的商业生态系统，通过平台打通上下游资源，通过免费服务解决上下游的难题，而通过完美的服务，解决了租赁相关群体的绝大部分必要需求，因为作为租客就是有个舒心的住的地方能吃好是关键，而对于很多经纪人来说，他们也可以通过平台实现诚信的业务往来，不用再背骂名。 这个平台应该是中介、公寓运营方和有志于再房屋租赁行业做一番事业的人不错的选择，因为通过这个平台，真正可以利用互联网实现降低成本、提高效率、获取资源，真正实现开源节流，增加抗风险能力，或许这个平台也应该是房屋租赁从业人员的一个跳跃支点。。此次抗击疫情不仅仅是一场全民战争，更是一场中华民族伟大复兴中的关键一役！企业只有坚强的活下去，才能拥有足够的能力和实力去履行企业的社会责任，员工只有和企业并肩作战才能保证自己和家人的安定，为了国泰民安，为了阖家团圆，上下一心，我们有必胜的信念和意志！太宰治说：先试再说吧！破局之后，亦有春天来到！正如租客网所说，为梦想，做租客。相关推荐备忘录的作用有多强大，你知道吗？在这个竞争激烈的时代，我们的生活充满了各种忙碌和琐碎，每个人都有很多需要记忆的工作和事情。但人的记忆是有限的，我们很难确保把每件事做好做全。这就意味着我们需要一个软件来提醒我们去做每一件事情，让生活更井井有条，让工作更加高效。而这个软件就是备忘录。备忘录的功能作用有多强大，今天小编啊少就以个人所用的备忘录writenow为例，告诉你们备忘录都有哪些强大功能作用。备忘录，顾名思义就是为防止遗忘而生的一个记录应用，它的基础功能作用就是记录日常要做的事。备忘录可以记录的事情有很多，比如一些没做的事，一些想法，一些心情，等等。在用手机备忘录之前，我都是随身带笔和本做记录的，后来我发现我记的笔记，经常想不起来去看，记了也等于白记。现在之所以会用备忘录，其实是来自于一种影响效应，因为看到身边的人在用备忘录，我才开始用备忘录记录提醒每天要做的事情。用备忘录记事有个很明显的好处就是，它会提醒我什么时间点该做什么事，完全不担心忘了要做什么事情，因为writenow会有提前提醒功能。它还可以设置重复提醒，有时候就算不注意看提醒，它也会重复提醒，直到我看到并且关闭才停止提醒。除此之外，这个备忘录还可以放图片和视频，有时候工作开会的时候，有些事情没来得及记，我都会拍了上传到这个软件，方便我开完会后再查看。如果担心存储在本地的数据丢失，还可以用它上传到云端存着，避免了丢失数据的麻烦。由此可见，选择一个好的备忘录是多么重要，如果你们也想用备忘录记事，不妨去下载writenow体验下。2020年06月20日 11:28租客网：深漂租房的心路历程对于来深圳打拼的朋友来说，租房是一道永远也迈不过去的坎，在喧嚣繁华的深圳，找一个安定的居所是“打怪升级”的第一步。租房，可以迅速提高我们的“口语技能”，锻炼我们的“心理素质”，在黑中介的巧舌如簧中“沉着冷静”，在收到房东的涨租消息后“保持微笑”，在报维修中练就“三寸不烂之舌”。租房，可以养成十八般武艺，在小强乱跑时面不改色心不跳，一个人可以换灯泡、修水管、调热水器……从不清楚“押一付三，半年起租”这类丧心病狂的租房规则从何而来，到如今和房东游刃有余地周旋网费均摊的问题......哪一个来城市打拼的人没有经历过这番心路历程呢！露露：找工作更让人心烦的是找房子刚毕业，从外地来到深圳上班，心中充满了对新生活的憧憬，找了个工作在市中心CBD，坐拥城市繁华，周边配套设施齐全，吃的也多，很符合我这个“吃货”的需求。本来满心欢喜的认为这份工作是自己成功融入一线城市的第一步，可随后的“租房”就没这么顺利了，公司旁边的房租高的吓人，稍微好点的都要一万朝上！这哪里是一个刚毕业的人能接受的价格啊！于是我跟两个朋友一起，越找越偏，最后在深圳这座城市的边缘租了一套还不错的房子，什么都好就是偏，上班要提早两个小时起床。曾经的自己一度怀疑，这哪是来城市打拼，这分明是来讨生活！彤彤：越来越高的的房租和越来越远的房子“这个房子真的不是我要涨，你看看这周围哪有我这么便宜的房子了？”……最怕房东突然的关心，房东王大姐又找过来了，这是她这个月第N次提涨房租了，不行就继续搬呗，面对不断上涨的房租，为了省钱，房子只能是越租越远，从一环到二环……上班变得越来越折腾。房东王大姐说续租要涨租的时候，也跟她磨过一番嘴皮，房东有时还会说句狠话：这个房子很枪手，我不担心租不掉的！最终：徒劳无功。小鹏：比找房更累的是搬家租房是一种历练，在深圳呆了有五年了，租了五年的房，搬了N次家，这几年什么价位的房子都住过，什么样的房东、中介都见识过，甚至连小偷都经历过。找房、看房已经费了大部分的精力了，但搬家才是最让我崩溃的。杂七杂八的东西要打包，又要找车托运，还得路上楼下的跑，搬东西，收拾房间……让我崩溃的不是过程有多累，而是到一个陌生地方心里的失落感，自己什么时候才能在这个城市有一个稳定的居所，什么时候才能不为了找房、搬家而心累。生活不止眼前的苟且生活在这里的每个奋斗者都是如此，无法逃脱的打拼开始——租房，越来越多的年轻人，被“房租”“黑中介”“恶房东”阻碍了前进的方向。越来越多的年轻人想着“算了吧，房租太贵了，回家吧。”“算了吧，生活太难了，房子都住不起了，还谈什么梦想？”我们每个人都希望能被这个世界温柔相待，但现实往往很残酷，但幸运的是，你有租客网。选择租客网，给漂泊的自已一个稳定的住所，让自己扎根在这片城市。你尽管只身大胆向前闯，租客网全面呵护你的安全与利益！2020年04月29日 11:45租客网：教你轻松识别黑中介租客网：教你轻松识别黑中介很多人都有租房的经历，而且我们大部分人找房子都是通过中介来的，中介这个职业是服务与业主和租户之间的，但如今却“黑中介”横行，广为租赁市场诟病，更令广大租客和房东深恶痛绝。如果我们租房或者出租房屋时万一不小心遇到了黑中介该怎么办呢？租房黑中介骗钱的基本招数1.虚假房源——蒙：黑中介为招揽客户，会在某些监管不严的平台发布虚假房源，并且故意报低租金，如一套3000元租金的房子，中介诱骗租客说2000元，等人来了，就说房子已经租出去了，再带租客去看贵的房子。就算房主都已经把房子租出去了，中介还会继续发布该房源吸引租客，但租客想着来都来了就去看看吧，于是“黑中介”的阴谋就得逞了。2.文字游戏——坑：有的中介公司在《租房委托书》中设陷阱，如协议只有房东的义务，没有经营者的义务;只有房东的违约责任条款，没有经营者的违约条款;有时房东与租客见面后只是聊了几句，互递名片，但没有达成交易，也算“代理服务成功”，以此来收取房东的费用。3.内外勾结——骗：一种是与房主串通来骗。消费者与房主谈妥当，中介公司就拿到了中介费。当消费者准备租房时，房主告知，此房有变不能出租了，消费者再找中介公司时，得到的答复是已经中介成功，得付中介费。要继续找房还得再交钱。还有一种情况：房主是假的，就是个与“黑中介”内外接应的托，骗术基本与前一种相同，这种情况相对来说比较多点。如何识别黑中介？四招就能解决：一看工商营业执照和税务登记；二看房屋经纪备案证书；三看经纪人员资格证书；四看能否提供正规。四项不全的，不要租。同时，可以多上网搜索媒体曝光的租房黑中介信息。如何避免黑中介？租房一定要找正规的中介和正规的租赁平台，那些监管不当，松散的平台，最容易寄生“黑中介”，导致黑中介越发泛滥。但事实证明并不是所有平台，都会允许黑中介存活，比如租客网。你还在防范“黑中介”？有了租客网，你确定还不来体验下优质的租房体验感吗？2020年04月08日 14:18友情链接阿鹏推广蓝快建站易推网布鲁投资投交所优联互通战狼基地考生网租客网风投资讯网红宝山国防教育基地扫描关注微信二维码快速获取新资讯首页关于我们联系方式商务合作关于平台同行网站网站地图邮箱：wu@unn.com QQ：805100111 微信：unionnetworkunn.com
