"(주)농심 인적성 검사 후기 - 신입공채 | 잡코리아통합검색취소초기화검색최근 검색어인기 검색어최근검색어가 없습니다.자동저장 ON전체삭제성공! 취업툴학점변환기 연봉계산기 퇴직금계산기 글자수검사 맞춤법검사2021.01.24 기준개인회원 메뉴개인회원 정보이력서 사진로그인 링크로그인회원가입 링크아직 회원이 아니세요?개인회원 서비스최근 본 채용정보최근 본 채용정보가 없습니다.직무/산업 채용정보지역별 채용정보신입공채잡코리아 모바일 앱잡코리아알바몬앱채용관리앱게임잡기타 서비스전체보기고객센터로그인JOBKOREAjobkorea 인적성·면접후기공유하기메인으로인적성 면접후기 상세(주)농심관심기업 추가전체 채용시기 2020년 상반기 2018년 하반기 2017년 상반기 2016년 상반기 2015년 하반기 2014년 하반기 2014년 상반기 2013년 상반기 2012년 하반기 2012년 상반기 2011년 하반기 2011년 상반기1건 인적성후기3건 면접질문1건 면접후기- 최종합격후기인적성후기 질문 및 내용2018년 하반기 생산관리·공정관리·품질관리 신입 9,491읽음 (주)농심 - 생산관리·공정관리·품질관리 인·적성 검사 난이도 어려움 보기1. 고사장 시험환경은 어떠했습니까?보라매역 근처 농심본사에서 실시했다. 넓은 강당에서 3-4개의 직무 지원자들이 모여서 시험을 보았다. 논술-적성-인성 순으로 진행되었는데 그 사이사이 마다 충분하게 쉬는 시간을 제공하였다.2. 어떠한 유형의 문제들이 나왔습니까?처음에 인사담당자께서 간단한 OT를 진행해주신다. 농심에 대한 소개를 하면서 지원자였지만 애사심을 길러주었다. 논술을 먼저 보았고, 언어, 수리, 공간지각, 단순계산, 창의력 등 7개의 유형이 있었다. 문제를 풀다보면 정말 힘들다. 시간 제한을 강하게 두기 때문에 정확하게 빨리 풀어야 한다. 시작, 그만 으로 통제하시고 직원이 아닌 문제를 만드는 회사에서 나와서 통제한다. 말이 굉장히 빠르시다.3. 인·적성검사 준비생을 위한 조언 한 마디 부탁드립니다.7개의 유형이나 주어진 시간도 모르고 풀기 때문에 누구나 많이 풀지는 못할 것 같았습니다. 저도 많이 풀지는 못했는데 인적성에서 붙었던 걸 보니 때문에 다 풀려고 하기보다는 정확하게 풀려고 하는게 중요할 것 같다는 생각이 듭니다. 찍으면 감점이라고 하였습니다.논술의 경우는 식품 트렌드에 관심을 가지면 충분히 작성하실 수있습니다. 내용도 중요하지만 논술이기 때문에 구성이나 논리성이 중요할 것이라 판단됩니다.목록 보기‘(주)농심’ 채용시기별 후기2020년 상반기-건인적성후기2건면접질문1건면접후기-건최종합격후기2017년 상반기1건인적성후기2건면접질문1건면접후기-건최종합격후기2016년 상반기-건인적성후기17건면접질문-건면접후기-건최종합격후기2015년 하반기1건인적성후기5건면접질문5건면접후기-건최종합격후기2014년 하반기-건인적성후기1건면접질문3건면접후기1건최종합격후기2014년 상반기-건인적성후기-건면접질문1건면접후기-건최종합격후기2013년 상반기-건인적성후기2건면접질문-건면접후기-건최종합격후기2012년 하반기-건인적성후기10건면접질문-건면접후기-건최종합격후기2012년 상반기-건인적성후기1건면접질문-건면접후기-건최종합격후기2011년 하반기-건인적성후기3건면접질문-건면접후기-건최종합격후기2011년 상반기-건인적성후기6건면접질문-건면접후기-건최종합격후기더보기‘(주)농심’ 다른 취업정보합격스펙합격자소서채용설명회최근 합격자 정보2018년 하반기 합격 생산관리·공정관리·품질관리서울4년 식품생명공학과학점 3.65토익 850점토익스피킹 Lv6오픽 -외국어(기타) -자격증 4개해외경험 1회인턴 -수상내역 -교내/사회/봉사 2회(주)농심 합격자 분석 자세히보기2018년 하반기 신입 제품·서비스영업 성장과정 항상 자신보다 어려운 사람들을 도우며 살아야 하고 사회에 꼭 필요한 사람이 되어야 한다는 어머니의 신조를 본받으면서 자라왔습니다. 저의 성격은 활발하고 적극적인 반면 다소 내성적인 면이 있긴 하였지만 학창시절 합창단 활동을 통해 많이 외향적인 성격으로 변할 수 있었고, 그 결과 폭넓은 대인관계를 얻을 수 있2018년 하반기 인턴 제품·서비스영업 성장과정 항상 자신보다 어려운 사람들을 도우며 살아야 하고 사회에 꼭 필요한 사람이 되어야 한다는 어머니의 신조를 본받으면서 자라왔습니다. 저의 성격은 활발하고 적극적인 반면 다소 내성적인 면이 있긴 하였지만 학창시절 합창단 활동을 통해 많이 외향적인 성격으로 변할 수 있었고, 그 결과 폭넓은 대인관계를 얻을 수 있2016년 상반기 신입 영업관리·지원·영업기획 성장과정 및 지원동기를 각각 구분하여 자유롭게 기술해 주십시오. [도전을 즐기는 마인드] 목표를 달성하여 기뻤던 순간이 많았지만 때로는 실패의 쓴맛을 보기도 했습니다. 하지만 실패하더라도 그 과정에서 많은 것을 배우고 성장할 수 있다는 것을 알게 되었습니다. 그 후로부터 도전이 두렵지 않고 즐길 수 있게 되었습니다. xxx에 근무하면서 티셔츠 영업을 했습니다. 200장 판2015년 하반기 신입 영업관리·지원·영업기획 성장과정 및 지원동기를 각각 구분하여 자유롭게 기술해 주십시오. [한글 800자 이내 및 18라인 이내로 작성] [끈기를 가지고 도전하는 노력형 인재] `노력은 배반하지 않는다.`는 말은 어릴 적부터 부모님이 해주셨던 말이고, 지금은 저의 신조입니다. 때문에 아무리 힘들고 불가능해 보이는 일일지라도 항상 최선을 다하려고 노력합니다. 처음 참가하는 아이디어 공모전에서 학과 동기 및 후배와 함께 팀을 이루어 한류 관광 상품2015년 하반기 신입 화학·에너지·환경 성장과정 및 지원동기를 각각 구분하여 자유롭게 기술해 주십시오. [좋은 원재료 = 최고의 품질] 라면 하나를 끓여 먹으면 스프를 2/3만 넣었고, 라면을 3개 이상 먹을 때는 스프 개수를 하나 적게 넣어 먹었습니다. 하나씩 남는 스프는 찬장에 쌓여갔고, 다른 국에 조금씩 넣어 조미하거나, 스프와 양파, 파 달걀만으로 간단한 국물 요리로 한 끼를 먹은 적도 있습니다. 건더기 스프는2015년 하반기 신입 영업관리·지원·영업기획 성장과정/ 지원동기 [화합을 위한 눈높이를 맞추는 노력] 아버지의 눈높이 교육은 누구와도 쉽게 공감할 수 있는 능력을 길러주셨습니다. 저희와 눈높이를 맞추기 위한 아버지의 노력으로 등산, 고민 상담 등 많은 부분을 저와 취미로써 공유하며 현재까지도 늘 친구 같은 아버지가 되었습니다. 토론 동아리 기장으로서, 저조한 참여율과더보기(주)농심(식품연구원) 채용설명회 후기 2019년 하반기 2019.10.07(주)농심 채용설명회 후기 2019년 하반기 2019.10.02농심 그룹 채용설명회 후기 2015년 하반기 2015.09.11농심 그룹 채용설명회 후기 2014년 하반기 2014.10.01농심 그룹 채용상담회 후기 2014년 하반기 2014.09.29(주)농심직원들은 어떤 대학교를 다녔을까요?1 고려대학교2 건국대학교3 동국대학교더보기스크랩되었습니다.관심기업이추가되었습니다.공유하기카카오톡 라인 페이스북 메일전송URL복사닫기URL 복사가 완료되었습니다.함께 만드는 신입공채무엇이든 이야기해주세요맨 위로"
