导购员 - 3千-4千 - 上街金浩家电 - 荥上招聘网电话：18603837692网站导航找工作找人才职场资讯店铺招聘招聘会专题招聘职业测评积分商城兼职职位职场问答普工专区HR工具箱附近职位找企业触屏版微信荥上招聘网欢迎您！ 手机端首页找工作找人才找企业招聘公告现场招聘会荥阳新闻上街新闻职场资讯首页找工作找人才找企业招聘公告现场招聘会荥阳新闻上街新闻职场资讯关闭导购员 3千-4千 收藏 申请职位您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情导购员3千-4千河南-郑州 -上街区 | 不限经验 | 不限学历2021-01-19 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式张经理最近在线时间：2021-01-13 08:01电话：1833****8333 企业设置登录用户才能查看联系方式 立即登录地址：上街区汝南路与新乡路交叉口东南角（金浩家电）职位描述招聘人数：若干 到岗时间：不限 年龄要求：不限 性别要求：不限 婚况要求：不限【职位要求】1、男女不限，20-40岁；2、有亲和力、责任心，积极性强；3、接待到店顾客，讲解产品，做好服务。【月薪】底薪2000元 提成 奖励，平均月收入3000-4000元。有意者请电话联系。求职提醒：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。 有意请主动打电话联系。该公司的其他职位文员不限经验|不限学历面议河南 - 郑州一周内申请送货工不限经验|不限学历面议河南 - 郑州一周内申请您可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >助力车换电人员2.5千-5千荥阳美团外卖申请车险客服3千-8千阳光财产保险股份有限公司上申请C1送货司机3.8千-4.5千郑州华酷消防工程有限公司申请售后工程师面议郑州一帆机械设备有限公司申请厨师5千-7千郑州市建业鲜风超市申请客服主管2千-2.5千河南隆佳物业服务有限公司申请烘焙学员3千-3.5千郑州市建业鲜风超市申请裱花学徒面议郑州思味缇食品有限公司申请配送员2千-2.5千郑州思味缇食品有限公司申请周边招聘招聘频道热门搜索荥阳市招聘 上街区招聘店长/卖场经理/楼面管理招聘 品类经理招聘 店员/营业员招聘 安防主管招聘 防损员/内保招聘 收银主管/收银员招聘 理货员/陈列员/收货员招聘 导购员招聘 西点师/面包糕点加工招聘 生鲜食品加工/处理招聘 熟食加工招聘 兼职店员招聘 其他招聘上街金浩家电贸易/百货民营企业10-50人上街金浩家电卖场，上街家电航母！主要经营有海尔电器、格力空调、志高空调、康佳电视、tcl电视、松下冰箱、容声冰箱、晶弘冰箱、松下洗衣机、水仙洗衣机、荣事达洗衣机、格力小家电、美的小家电，另有tcl 4k云电视震撼上市，引领4k云电视新潮流。上街金浩家电卖场品种全、质量优、价格低；不用找领导、不用找关系、台台都是工程价！上街金浩家电拥有专业化的售后服务团队，为您购买的商品保驾护航！买家电，就到上街金浩家电！地址：郑州市上街区汝南路老北市场西口【金浩家电】电话：0371—68110123公司主页 >问公司对职位有疑问？快来问问吧我要提问手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 导购员 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：助力车换电人员2.5千-5千荥阳美团外卖申请车险客服3千-8千阳光财产保险股份有限公司上申请查看更多职位线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在荥上招聘网上看到的张经理1833****8333申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士*工作经验：请选择工作经验 应届毕业生 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 6年以上 8年以上 10年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*验证码： 看不清？换一张为了提高求职成功率，请完善以下信息！简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：助力车换电人员2.5千-5千荥阳美团外卖申请车险客服3千-8千阳光财产保险股份有限公司上申请查看更多职位账号登录请填写用户名请填写密码请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？客服服务热线18603837692关于我们关于我们注册协议法律声明联系我们产品与服务招聘会店铺招聘普工专区收费与推广银行帐户品牌推广收费标准广告投放网站特色排行榜求职测评地图搜索订阅服务咨询反馈客服中心常见问题友情链接职场指南微信公众号手机浏览Copyright C 2021 All Rights Reserved 版权所有 荥上招聘网地址：郑州市上街区 EMAIL：363161853@qq.comPowered by PHPYun.用微信扫一扫
