"Lavora con noi | CandidaturaLAVORA CON NOIFacciamo ottenere grandi risultati, anche con il tuo aiutoLa società7HYPE è una delle aziende Leader in Italia nel settore della Marketing Automation e più in generale dell'Inbound Marketing.Nel tempo abbiamo sviluppato un modello operativo che ci consente di implementare processi di Marketing Automation in modo rapido ed efficiente.Il nostro obiettivo è quello di perfezionare il nostro metodo operativo per permettere ai nostri clienti di crescere ed espandere il fatturato.La società attualmente conta 38 collaboratori distribuiti in 9 nazioni che lavorano totalmente da remoto (Italia, Stati Uniti, Polonia, Germania, Francia, Inghilterra, Spagna, Cina, Australia).La nostra forte crescita ci sta portando ad essere la struttura più importante in Italia nel nostro settore.I nostri valoriIl nostro lavoro è prima di tutto passioneCrediamo che ogni persona debba affrontare il proprio lavoro con forte passione! Il nostro obiettivo è permettere alle aziende di crescere e prosperare e crediamo fortemente in questo.Siamo orgogliosiAbbiamo lottato per arrivare fino a qui, ognuno di noi ha detto il meglio di sé! Questo ci ha permesso di diventare il secondo partner al mondo di SALESmanago. Siamo orgogliosi dei nostri risultati, orgogliosi di quello che facciamo.Amiamo sorridere e divertirciCi piace sorridere, affrontare il nostro lavoro con serenità e trasmettere gioia a tutti quelli che ci circondano. Sappiamo lavorare in modo deciso ma sappiamo anche trovare i giusti momenti per divertirci.La base del nostro lavoro è la formazioneFacciamo un lavoro complesso e nuovo. Ci sono poche persone in Italia oggi che sono in grado di affrontare un progetto come lo facciamo noi. Per questo motivo la formazione, sopratutto a livello internazionale, è per noi la spina dorsale su cui costruire il nostro futuro.Ci prendiamo cura dei nostri clienti e siamo trasparentiI successi che generiamo per i nostri clienti sono direttamente proporzionali ai nostri successi. Senza di loro non potremmo esistere, ci teniamo ad essere sempre trasparenti anche quando facciamo degli errori assumendocene tutte le responsabilità, riteniamo sia il metodo migliore per crescere.Siamo fortemente orientati al risultatoDefiniamo i KPI e li misuriamo con costanza perchè per noi l'unico obiettivo è il risultato misurabile.Vuoi lavorare con noi?Siamo costantemente alla ricerca di talenti per ampliare il team e rispondere ad una splendida crescita aziendale. Se ritieni di essere la persona giusta candidati spontaneamente.Siamo molto attenti a valorizzare le risorse che lavorano con noi e rispettiamo il tempo che ci dedichi. Per questo motivo, riceverai sempre un feedback da parte nostra. In cambio, ti chiediamo rispetto e attenzione per i requisiti richiesti.Compila il form!In questo momento la selezione di nuove persone da inserire all'interno del nostro team è aperta.© Copyright 2020 – 7Hype S.r.l. / P.IVA 03708040989 / Via F.lli Ugoni 36 – 25126 Brescia - Privacy Policy - Cookie Policy"
