"智通人才网注册/登录惠州市振邦电子有限公司电子/微电子技术/集成电路 | 广东·惠州私营·民营企业 | 200-500企业主页招聘职位公司简介惠州市振邦电子有限公司地处广东-惠州市,这里地理位置佳，主要经营电子组装加工 电子产品包装 库存电子元器件、材料等。根据经营生产需要惠州市振邦电子有限公司设置多个职能部门，包括经理室、财务室、行政办、技术部等。在发展过程中，造就了一支结构合理、业务精通、技术精湛、勇于开拓创新且忠诚度高的人才队伍,也使公司从小变大、由弱至强,成长为行业的一个实力派“小巨人”。 在全体员工的共同努力下，企业经营取得显著成绩。优质服务水平不断提升，经济效益和综合实力显著提高，发展呈现良好局面。为经济社会发展再作新贡献。使企业得到了长足发展。 邮编：，我们本着以“客户利益高于一切”,“急客户之所急，想客户之所想”之经营理念,期盼你来人来电与我们洽谈合作。工商信息成立时间：2015年01月13日注册资本：30万人民币公司名称：惠州市振邦电子有限公司注册地址：惠州市惠阳区秋长高岭佛岭原岭地段（厂房）登记机关：惠阳区工商行政管理局经营范围：生产、加工、销售：电子产品及电子材料、五金制品、建筑材料；电路板钻孔。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓以上数据来自 天眼查 展开公司地址广东-惠州市惠城区惠州市仲恺高新区APP导航查看所有职位该企业没有招聘职位更多热门招聘职位全屏查看注册求职打开APP，享受更优质体验城市招聘展开热门企业热门职位公司招聘本页介绍首页 ｜ 个人中心 ｜ App下载 ｜ 意见反馈电子营业执照 ｜ 人力资源服务许可证©1999-2021 粤B2-20040400"
