"طراحی ویدیو اختصاصیورود ثبت نامایجاد پروژهپروژه هافریلنسر هاروش کار سایتفریلنسر شویدورود ثبت ناملیست پروژه ها لیست فریلنسر ها ایجاد پروژهورکفا لیست پروژه ها طراحی، گرافیک و ویدئو طراحی ویدیو اختصاصیطراحی ویدیو اختصاصیکارفرما: محمد حسین تارخ - وضعیت: منقضی شدهتوضیحات پروژهبا درود و احتراممن یک تیزر تبلیغاتی برای شروع و پایان ویدیوهای آموزشی سایتم میخوام که لوگو به صورت متحرک و گرافیکال و زیبا حرکت کنه و افکت و آهنگ زیبایی هم به همراه اون باشه. دوستانی که تمایل دارید لطفا پیشنهاد بدید.با سپاسبودجه پروژه5,000 تومان تا 60,000 تومانمهارت های مورد نیازPhotoshop وکتور Flashپیشنهادات ارسال شدهشادی زهره وندی۱۰۱۶ روز ۱۲ ساعت قبلدرخواست 15,000 تومان مبلغ تضمین40,000 توماندر 1 روزHomayoun Faridi۱۰۱۹ روز ۱۷ ساعت قبلدرخواست 20,000 تومان مبلغ تضمین40,000 توماندر 1 روزسامی راد۱۰۲۰ روز ۱۲ ساعت قبلدرخواست 30,000 تومان مبلغ تضمین60,000 توماندر 1 روزامیرحسین رجبی۱۰۳۵ روز ۵ ساعت قبلدرخواست 20,000 تومان مبلغ تضمین40,000 توماندر 2 روزاین یک پروژه درخواستی از طرف کارفرما می باشد.در صورتی که شما هم نیاز دارید افراد فریلنسر کاری را به صورت آنلاین برای شما انجام دهند. پروژه خود را ایجاد کنید.همچنین می توانید به عنوان فریلنسر در سایت فعالیت کنید و روی پروژه ها پیشنهاد ارسال کنید. شروع کسب درآمدکاری برای انجام دارید؟ هزاران فریلنسر آماده انجام کارتان هستند!ایجاد پروژه جدیدصفحه اصلیکسب درآمد با معرفی سایتسوالات متداولهمه چیز درباره فریلنسینگ تعرفه خدمات سایتتماس با ماراهنمای سایت فریلنسر شویدوبلاگ ورکفاقوانین سایتکاری برای انجام دارید؟با ایجاد یک پروژه نیاز خود را به افراد فریلنسر توضیح دهید و بعد از دریافت پیشنهادها بهترین فرد را برای انجام کار خود انتخاب کنید.صفحه اصلی ایجاد پروژه لیست پروژه ها کسب درآمد سوالات متداول وبلاگ تعرفه خدمات تماس با ما راهنمای سایت فریلنسر شوید قوانین سایت همه چیز درباره فریلنسینگ© کلیه حقوق برای سایت ورکفا محفوظ می باشد. 1399طراحی سایت و پشتیبانی توسط"
