"湯楽亭 | “湧出天然温泉くつろぎの郷　湯楽内　”【湯楽亭】☆未経験ＯＫ☆《嬉しい食事補助制度あり！！》大阪・神戸・京都を中心とした飲食の求人・転職サイト｜食ジョブHOME検索結果湯楽亭正社員【湯楽亭】“湧出天然温泉くつろぎの郷　湯楽内　”【湯楽亭】☆未経験ＯＫ☆《嬉しい食事補助制度あり！！》ホール・キッチン（調理）など飲食業界へのバイト（パート）正社員の求人（採用・転職）情報なら”食ジョブ”。更新日時：2021年01月27日 23:16湯楽亭業態うどん・そば職種ホール・サービススタッフ/調理・キッチンスタッフ雇用形態正社員最寄駅Osaka Metro 地下鉄四つ橋線 北加賀屋駅大阪市営四つ橋線北加賀屋駅4番口 徒歩7分定休日湧出天然温泉くつろぎの郷湯楽営業時間に準ずる。 営業時間 午前10:00～深夜2:00詳細は採用担当者まで直接お問い合わせください。検討中リストへ追加応募するお問い合わせアピールお店情報正 ホール・サービススタッフ正 調理・キッチンスタッフ募集情報正 ホール・サービススタッフ特徴未経験OK独立支援制度有り交通費支給社保完備福利厚生充実シフト制学歴不問Uターン・Iターン歓迎雇用形態正社員給与月給 250,000 円 ～ 400,000 円※経験・能力・年齢・前職給を考慮勤務時間及び休日・休暇【営業時間】午前10:00～深夜2:00＊湧出天然温泉くつろぎの郷湯楽営業時間に準じます。＊詳細はお気軽にお問合せください。【休日】月6～8日（シフト制）　その他、有給休暇/慶弔休暇　待遇昇給あり賞与あり社保完備交通費支給賞与年2回以上家族手当役職手当皆勤手当報奨金制度月8日以上休み◇昇給（年1回）◇賞与（年2回）◇交通費支給（規定）◇各種手当（皆勤、家族、資格、役職）◇各種社会保険完備◇報奨金制度あり◇独立支援制度あり◇研修充実仕事内容/求める人物像【仕事内容】店舗・施設運営に関する業務全般＊料理提供やレジ、オーダー受けなどの接客、商品品質や素材の管理、新メニューの開発等＊調理業務もお願いします。＊スタッフのシフト管理や育成、売上管理等も経験に応じてお任せしていきます。【こんな方をお待ちしています】＊飲食業界のノウハウを学んでみたい方＊新しい環境でチャレンジしていきたい方＊料理や接客に興味のある方◇経験者優遇あり◇フリーメッセージ【未経験者歓迎！】学歴不問！UIターン、第二新卒歓迎します！検討中リストへ追加応募するお問い合わせ正 調理・キッチンスタッフ特徴未経験OK独立支援制度有り交通費支給社保完備福利厚生充実シフト制学歴不問Uターン・Iターン歓迎雇用形態正社員給与月給 250,000 円 ～ 400,000 円※経験・能力・年齢・前職給を考慮勤務時間及び休日・休暇【営業時間】午前10:00～深夜2:00＊湧出天然温泉くつろぎの郷湯楽営業時間に準じます。＊詳細はお気軽にお問い合わせください。【休日】月6～8日（シフト制）　その他、有給休暇/慶弔休暇　待遇昇給あり賞与あり社保完備交通費支給賞与年2回以上家族手当役職手当皆勤手当報奨金制度月8日以上休み◇昇給（年1回）◇賞与（年2回）◇交通費支給（規定）◇各種手当（皆勤、家族、資格、役職）◇各種社会保険完備◇報奨金制度あり◇独立支援制度あり◇研修充実仕事内容/求める人物像【仕事内容】店舗・施設運営に関する業務全般＊簡単な盛り付けなどから始める調理 、商品品質や素材の管理、新メニューの開発等＊接客業務もお願いします。＊スタッフのシフト管理や育成、売上管理等も経験に応じてお任せしていきます。【こんな方をお待ちしています】＊飲食業界のノウハウを学んでみたい方＊新しい環境でチャレンジしていきたい方＊料理や接客に興味のある方◇経験者優遇あり◇フリーメッセージ【未経験者歓迎！】学歴不問！UIターン、第二新卒歓迎します！検討中リストへ追加応募するお問い合わせ募集している求人正社員ホール・サービススタッフ(正社員) 、 調理・キッチンスタッフ(正社員)お店情報おなかを「癒し」のメニューで満たすヘルシーでグルメが満載な空間！！メインのうどん、丼物、鍋、ビールに良く合うおつまみメニューの冷奴、枝豆、お刺身、鶏肉、ししゃもに焼き魚にサラダも充実。仕事の帰りに、お湯に浸かって一日の疲れを取って帰ったりも♪♪私たちと、湧出天然温泉くつろぎの郷　湯楽内【湯楽亭】で、一緒に働きませんか？～待遇～能力により昇給、交通規定支給、制服貸与嬉しい車・バイク通勤ＯＫ、食事補助有り◎アルバイト同時募集中！この職場のココが好き!おいしい賄い付きです！スタッフ同士仲が良い♪♪帰りにお風呂で疲れが取れる☆調理スキルを磨いていきたい方にぴったり！活躍中のスタッフからの一言！仲の良いスタッフ★若いスタッフからベテランスタッフまで幅広いスタッフが働いてます！社員もバイトも関係なくワイワイ楽しくやってます★☆不安なことは何でも聞いて下さいね◎働きながら知識UP沢山のメニューを提供しているので、働きながら沢山の知識が身に付きますよ♪彩り鮮やかなメニューの多彩さは、見ている私達も楽しくなります◎覚えたメニューは、家でも役立つ♪勤務地大阪市住之江区北加賀屋3-5-37 湧出天然温泉 くつろぎの郷 湯楽内店舗名湯楽亭ホームページhttp://www.honke-sanukiya.co.jp/honkesanukiya/shoplist_cat/osaka-city/アクセス企業情報企業名株式会社　フラット・フィールド・オペレーションズ所在地大阪府泉大津市我孫子129番地　検討中リストへ追加応募するお問い合わせアピール「湯楽亭」にエリアが近い！らーめん専門店 福福らーめん　湯里店給与：正社員月給 200,000円〜業態：ラーメン詳しく見る大阪ふくちぁんラーメン 瓜破店給与：正社員月給 200,000円〜業態：ラーメン詳しく見る焼とんya　たゆたゆ　天下茶屋本店給与：正社員月給 200,000円〜業態：居酒屋詳しく見る串まる 天保山マーケットプレース店給与：正社員月給 200,000円〜業態：居酒屋詳しく見るかつ庵 天保山マーケットプレース店給与：正社員月給 200,000円〜業態：和食全般詳しく見る「湯楽亭」と同じ業態はこちら！本家さぬきや 泉大津店給与：正社員月給 250,000円〜最寄駅：JR 阪和線(天王寺～和歌山) 信太山駅詳しく見る本家 さぬきや 熊取店給与：正社員月給 250,000円〜最寄駅：JR 阪和線(天王寺～和歌山) 熊取駅詳しく見る本家さぬきや　長田店給与：正社員月給 250,000円〜最寄駅：神戸市交通局 夢かもめ 駒ヶ林駅詳しく見る美々卯　京都祇園店給与：正社員月給 180,000円〜最寄駅：京阪電鉄 京阪本線 祇園四条駅詳しく見る本家さぬきや　長田店給与：正社員月給 250,000円〜最寄駅：神戸市交通局 夢かもめ 駒ヶ林駅詳しく見る本家さぬきや 住之江店給与：正社員月給 250,000円〜最寄駅：Osaka Metro ニュートラム 住之江公園駅詳しく見る美々卯　梅田ルクア店給与：正社員月給 180,000円〜最寄駅：JR 大阪環状線 大阪駅詳しく見る花いちばん給与：正社員月給 250,000円〜最寄駅：Osaka Metro 地下鉄堺筋線 天神橋筋六丁目駅詳しく見るまる　りんくう店給与：正社員月給 250,000円〜最寄駅：南海電鉄 南海空港線 りんくうタウン駅JR JR関西空港線 りんくうタウン駅詳しく見るまる　りんくう店給与：正社員月給 250,000円〜最寄駅：南海電鉄 南海空港線 りんくうタウン駅JR JR関西空港線 りんくうタウン駅詳しく見る「湯楽亭」を見た人は、このお店も見ています京まんざら かさね～京料理・おばんざいのビュッフ～《美味しい食事付き！！》“確かな京料理に触れられる・学べる”★☆未経験ＯＫ☆昇給年1回有り☆詳しく見るごきげんえびす 近江八幡駅前店☆福利厚生充実☆賞与・昇給充実☆エビスにこだわりの居酒屋☆★正社員大募集！！【ＪＲ琵琶湖線 近江八幡駅 徒歩1分】詳しく見る小間蔵　彦根駅前店正社員大募集！！【ＪＲ琵琶湖線 彦根駅 徒歩1分】☆福利厚生充実☆賞与・昇給充実☆にぎやかな居酒屋で働こう！！詳しく見る磯一　江坂店ホール・キッチンスタッフ募集中！！食事支給アリ☆やりがいのある仕事をしたい方オススメ☆未経験者歓迎、研修充実！♪詳しく見る産直焼肉ビーファーズ　初芝店◇共に成長していけるお店です◇心に残るおもてなしで『地元の方に愛される繁盛店作り』を目指しましょう！！詳しく見る酒房　とまり木「和風バル」をイメージしたお洒落な居酒屋で正社員募集！未経験OK♪笑顔・元気・やる気でこれからの「とまり木」をつくっていきましょう！◇日曜・祝日定休/交通費支給あり 【肥後橋駅徒歩１分】詳しく見るtaja cucina（テジャ・クッチーナ）★モノレール少路駅前の駅チカ★生パスタや本格イタリアンを調理するキッチンスタッフ募集！ 交通費支給♪美味しい賄いアリ♪詳しく見る幸蔵別館　玄　GEN【摂津富田駅徒歩２分】大人気店「幸蔵」の姉妹店！ホールアルバイト・調理補助・正社員募集！詳しく見る炭焼笑店 陽　天満店笑顔の絶えない職場で働こう♪♪ホール・キッチンスタッフ大募集！！交通費全額支給☆まかない有り☆★詳しく見る大阪ふくちぁんラーメン　大東店濃厚な豚骨スープが美味しいラーメン屋さんで働きませんか☆退職金制度あり☆各種社会保険完備！独立支援制度あり♪食事補助有り詳しく見る初めての方へご利用ガイド求人情報を探すアルバイト・パートで探す正社員で探すエリアから探す大阪京都兵庫滋賀奈良和歌山路線から探す大阪京都兵庫滋賀奈良和歌山条件を細かく設定して探す転職・就職サポート準備中その他会社概要ご利用規約お問い合わせ推奨環境採用ご担当者様はこちら掲載企業専用ログインサイトマップ個人情報の取扱いについて個人情報保護方針運営会社：株式会社PPR住所：大阪府大阪市中央区南久宝寺町 3-4-14 三興ビル2階© copyright 食ジョブ 2016 all rights reserved."
