"Công Việc, Thuê How many people use social media | FreelancerPhương thức hoạt độngXem các việc làmHow many people use social mediacông việcTôi muốn Thuê Tôi muốn Làm ViệcFreelancerTìm Việchow many people use social media1Từ Khoá Tìm KiếmỞ đâu?Tìm kiếmBộ lọcTìm kiếm gần đây của tôiLọc theo:Ngân sáchDự Án Giá Cố ĐịnhđếnDự án theo giờđếnThời lượng Tất cả thời gian Ít hơn 1 tuần 1 đến 4 tuần 1 đến 3 tháng 3 đến 6 tháng Trên 6 tháng / Tiếp tục Không nói rõCác cuộc thiđếnLoạiCông việc địa phươngCác Công Việc Nổi BậtCông Việc Có Tuyển Dụng ViênCông Việc Toàn Thời GianNhiều kỹ năngnhập kỹ năngNgôn ngữnhập ngôn ngữTình trạng công việcCác công việc đang mở Các công việc đang mở và đã đóngÁp dụng bộ lọcMới nhất trước Ngân sách thấp nhất trước Ngân sách cao nhất trước Chào giá/bài tham dự thấp nhất Chào giá/bài tham dự cao nhất366,565 how many people use social media công việc được tìm thấy, giá USDFirst 1 2 3 4 Next LastDigital Marketing Assistant Đã kết thúc left+ Hỗ trợ Manager các công việc liên quan đến project + Các công việc liên quan đến admin và các hoạt động marketing + Khảo sát và tìm hiểu về thị trường + Cập nhật database, spreadsheets và danh sách hàng hóa + Chuẩn bị các chất liệu thuyết trình và tổ chức các chương tr...Quảng cáo Viết quảng cáo Quản trị cơ sở dữ liệu Quản lý website$160 (Avg Bid)$160 Giá đặt trung bình3 lượt đặt giáĐặt giá ngaySocial media marketing Đã kết thúc leftGrow my instagram page and Facebook pageQuảng cáo trên Facebook Google Plus Pinterest Quảng bá truyền thông Twitter$98 (Avg Bid)$98 Giá đặt trung bình13 lượt đặt giáĐặt giá ngaytiếp thị truyền thông xã hội Đã kết thúc leftI have [đăng nhập để xem URL] page, need a heart of social media marketing expert, marketing facebook platform, Instagram, on shopify platform, please contact to exchange work first, thank you.Quảng cáo trên Facebook Google Plus Tiếp thị qua Internet Quảng bá truyền thông Twitter$130 (Avg Bid)$130 Giá đặt trung bình3 lượt đặt giáĐặt giá ngayDigital Marketing Đã kết thúc leftĐK qua mail: [đăng nhập để xem URL]@vincommerce.com. Tiêu đề mail ghi rõ: DKUT_MKT_Họ và tên • Hiểu biết về Digital marketing tools, chọn lựa loại hình nên sử dụng để tiếp cận với đối tượng audience . Nắm bắt và cập nhật những xu hướng Digital Marketing nào đang nổi trội trong thị trường. • Đưa ra các định hướng kế hoạch cho Dig...Thiết kế Banner Quảng cáo trên Facebook Thiết kế đồ họa Tiếp thị qua Internet Quảng bá truyền thông$605 (Avg Bid)$605 Giá đặt trung bình3 lượt đặt giáĐặt giá ngayThêm code quảng cáo vào template cho web truyện tranh Đã kết thúc leftXin chào, Hiện tại website của mình nhận đặt quảng cáo nhưng bên phát hành chỉ có code quảng cáo cố định size. Mình cần bạn code theo kiểu nhận diện size màn hình để hiện thị quảng cáo phù hợp. Tùy biến giao diện website để hiển thị quảng cáo theo kích thước màn hình người ...Django Git HTML Python Thiết kế trang web$279 (Avg Bid)$279 Giá đặt trung bình3 lượt đặt giáĐặt giá ngayViết nội dung webiste (blogs, social media posts) Đã kết thúc leftCông ty thời trang bán lẻ trực tuyến cần tuyển một freelancer kinh nghiệm 3-5 năm chuyên viết nội dung cho website để: - Viết các bài blogs theo các chủ đề được quy định trước. - Viết social media posts.Article Writing Viết bài qua mạng$116 (Avg Bid)$116 Giá đặt trung bình5 lượt đặt giáĐặt giá ngaythiết kế ứng dụng du lịch Đã kết thúc leftchúng tôi là 1 đơn vị du lịch lâu năm và có tiếng tại tp hcm - bước chân đông dương - footsteps indochina, để cập nhật xu hướng mới, hiện đại hoá, chúng tôi cần tạo ra 1 ứng dụng giúp quản lý tour du lịch, khách hàng và nâng tầm công ty hơn. yêu cầu của chúng tô...Thiết kế đồ họa HTML Thiết kế logo PHP Thiết kế trang web$4194 (Avg Bid)$4194 Giá đặt trung bình4 lượt đặt giáĐặt giá ngayCreate new high quality social network for Startup project Đã kết thúc left#Giới thiệu Hiện nay, nhu cầu tiếp cận thông tin của con người ngày một nâng cao, mục đích chủ yếu gồm : học hỏi những kiến thức, kinh nghiệm bổ ích, nắm bắt thông tin trong cuộc sống, giải trí. Đặc biệt, với sự ra đời của mạng xã hội, cũng như sự phát triển mạnh của internet ngày nay đã thúc đẩy nhu cầu tiếp cận th&...Java JavaScript NoSQL Couch & Mongo Kiến trúc phần mềm Web Development$47598 (Avg Bid)$47598 Giá đặt trung bình14 lượt đặt giáĐặt giá ngaySocial Media Networking Advertising Đã kết thúc leftHelp me in FB fan page.Quảng cáo trên Facebook Quảng bá truyền thông$120 (Avg Bid)$120 Giá đặt trung bình31 lượt đặt giáĐặt giá ngayContent Writing Đã kết thúc left-Freelancer/ Fulltime- Content/Copywriter Do dự án nhiều nên KEN & Co. Marketing Solutions đang cần tuyển part time hoặc full time cho vị trí Digital Content Marketing cho các dự án bên mình. Bạn nào không có nhu cầu mà có bạn bè thì share giúp mình, thật sự cảm ơn. Các dự &aac...Article Writing Soạn thảo nội dung Viết quảng cáo Ghostwriting Đánh giá$38 (Avg Bid)$38 Giá đặt trung bình4 lượt đặt giáĐặt giá ngaySocial Media Marketing Đã kết thúc leftViết content fb, hỗ trợ fanpage,...Quảng cáo trên Facebook Tiếp thị qua Internet Pinterest Quảng bá truyền thông$410 (Avg Bid)$410 Giá đặt trung bình7 lượt đặt giáĐặt giá ngayTạo Quiz wordpress plug in Đã kết thúc leftMình đang tìm người phát triển một trang word express web hoặc quiz plug in cho một trang word express. Trang web hay quiz plugin hỗ trợ các tính năng update câu hỏi/trả lời dạng media và có các interaction giống trang dưới đây [đăng nhập để xem URL] Mình ở Hà Nội, nên ưu tiên các bạn ở H&...CSS HTML PHP WordPress$193 (Avg Bid)$193 Giá đặt trung bình6 lượt đặt giáĐặt giá ngayMedia player trên windows phone Đã kết thúc lefttôi đã có một phần code và các bạn chỉ cần phát triển thêm, dự kiến hoàn thành trong 1-2 giờLập trình C# Windows Phone$27 (Avg Bid)$27 Giá đặt trung bình3 lượt đặt giáĐặt giá ngayteach me how to be a skillful engineer - open to bidding Đã kết thúc leftnói tiếng Việt cho lẹ. Em là sinh viên năm 3 tự động hóa, em từng học rất giỏi (top 1% cả nước) nhưng vì em thấy học đại học không hứng thú và cũng không có định hướng tốt. Em cần người đi trước định hướng giúp em. Anh chỉ cần cho em lời khuyên và dành thời gian chỉ dạy em 2 giờ mỗi tuần. Em trả anh 10$ m...Thiết kế vi mạch Thiết kế kĩ thuật số Kĩ thuật điện Điện tử Verilog / VHDL$11 / hr (Avg Bid)$11 / hr Giá đặt trung bình2 lượt đặt giáĐặt giá ngayteach me how to be a skillful engineer Đã kết thúc leftnói tiếng Việt cho lẹ. Em là sinh viên năm 3 tự động hóa, em từng học rất giỏi (top 1% cả nước) nhưng vì em thấy học đại học không hứng thú và cũng không có định hướng tốt. Em cần người đi trước định hướng giúp em. Anh chỉ cần cho em lời khuyên và dành thời gian chỉ dạy em 2 giờ mỗi tuần. Em trả anh 10$ m...Thiết kế vi mạch Thiết kế kĩ thuật số Kĩ thuật điện Điện tử Verilog / VHDL$10 / hr (Avg Bid)$10 / hr Giá đặt trung bình1 lượt đặt giáĐặt giá ngayNhân Viên Online Marketing - Số Lượng: 01 Đã kết thúc leftMô tả công việc: - Lên kế hoạch, triển khai và giám sát các hoạt động Digital Marketing. - Nắm vững và tối ưu các kênh truyền thông và công cụ liên quan tới Digital Marketing (SEO, GDN, GSP, social media, social monitoring, email marketing, adnetwork…) - Phân tích dữ liệu, dự trù n...Tiếp thị qua Internet Xây dựng liên kết SEO$499 (Avg Bid)$499 Giá đặt trung bình6 lượt đặt giáĐặt giá ngayCreate minimalist yet elegant and attractive designs for social network platforms and make short interview and promo videos. Đã kết thúc leftHi everyone, We are HotTab, a Singaporean start-up that sells POS machines and provide other F&B services for restaurants, bars and café. We are currently looking for a graphic designer to do graphic designs for our upcoming blogs and other social networking sites. Short, simple videos in the form of short interviews with F&B people, product tutorials and product promo are needed...Nhận diện thương hiệu Thiết kế đồ họa Dịch vụ video$211 (Avg Bid)$211 Giá đặt trung bình4 lượt đặt giáĐặt giá ngayCác công việc liên quan đến viết báo, blog, social media, PR,... Đã kết thúc leftCác công việc liên quan đến PR - viết báo - truyền thôngViết quảng cáo Tiếp thị qua Internet Mạng xã hội$123 (Avg Bid)$123 Giá đặt trung bình3 lượt đặt giáĐặt giá ngayConvert a PSD Template to HTML code for use with eBay Lazada Listings - Repost - open to bidding Đã kết thúc leftChào bạn. Mình có chút việc muốn nhờ bạn giúp về việc thanh toán từ đây về tài khoản paypal. Bạn có thể giúp mình không? Nếu được bạn chat với mình qua 5kyp3 nhé: như nick name trên đây nhé.CSS Thiết kế đồ họa HTML PHP Thiết kế trang web$218 (Avg Bid)$218 Giá đặt trung bình3 lượt đặt giáĐặt giá ngayConvert a PSD Template to HTML code for use with eBay Lazada Listings - Repost Đã kết thúc leftChào bạn. Mình có chút việc muốn nhờ bạn giúp về việc thanh toán từ đây về tài khoản paypal. Bạn có thể giúp mình không? Nếu được bạn chat với mình qua 5kyp3 nhé: như nick name trên đây nhé.CSS Thiết kế đồ họa HTML PHP Thiết kế trang web$100 - $100$100 - $1000 lượt đặt giáĐặt giá ngayToi dang tim tro ly ao co quoc tich VIET NAM Đã kết thúc leftChung toi dang tim kiem mot tro ly ao, Nguoi viet nam, Noi tieng anh luu loat, co the dich tai lieu Co the ho tro cho chung toi nhung cong viec sau: Customer Service Emails Website Management Web Research Social Media Listings Manager (Ebay, Etsy, Amazon, ect.) Online Marketing Fluent in Microsoft Office and Google DriveTrợ lí trực tuyến$160 (Avg Bid)$160 Giá đặt trung bình2 lượt đặt giáĐặt giá ngayToi dang tim tro ly ao co quoc tich VIET NAM Đã kết thúc leftChung toi dang tim kiem mot tro ly ao, Nguoi viet nam, Noi tieng anh luu loat, co the dich tai lieu Co the ho tro cho chung toi nhung cong viec sau: Customer Service Emails Website Management Web Research Social Media Listings Manager (Ebay, Etsy, Amazon, ect.) Online Marketing Fluent in Microsoft Office and Google DriveTrợ lí trực tuyến$242 (Avg Bid)$242 Giá đặt trung bình3 lượt đặt giáĐặt giá ngaysocial connect Đã kết thúc leftDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDPHP$10 - $30$10 - $300 lượt đặt giáĐặt giá ngayAd account manager 6 ngày leftWe are currently looking for a freelance social media ads account manager at Up-Fuse. About Up-Fuse Up-fuse is a lifestyle brand and social enterprise that makes socially and environmentally sustainable bags. Our products are all made of recycled plastic, supporting local NGOs in Manshiat Naser (the garbage city in Cairo) and other underprivileged communities. The brand has been featured on Forbe...Quảng cáo trên Facebook Tiếp thị qua Internet Tiếp thị Quảng bá truyền thông$14 / hr (Avg Bid)$14 / hr Giá đặt trung bình2 lượt đặt giáĐặt giá ngayAnti-Aging Telehealth Services 6 ngày leftLooking for a marketer for my Anti-Aging Telehealth Services. Must be able to work on Hubspot platform. Need Website management, Social Media Marketing, Email Marketing, Text Blast Marketing, Ringless Marketing, Digital Marketing, Sale force development and Managment.Quảng cáo trên Facebook Tiếp thị qua Internet Tiếp thị Bán hàng Quảng bá truyền thông$120 (Avg Bid)$120 Giá đặt trung bình1 lượt đặt giáĐặt giá ngayleichte Bürotätigkeit für virtuelle assistenten mit erfahrung im Bereich Vertrieb 6 ngày leftĐÃ XÁC THỰC– 300 Euro pro Monat für leichte Bürotätigkeit + 15% Erfolgsprovision – Fleißarbeit, Schnelles Schreiben, Schnelles Arbeiten – Assistentin für Recherche und eMails schreiben an Potenzielle Kunden, Interessenten und neue Partnerkontakte aufbauen (schriftlich). – Fokus auf schnelle Ergebnisse und Schriftliche Akquise + Recherche – Terminie...Trợ lí trực tuyến$365 (Avg Bid)$365 Giá đặt trung bình1 lượt đặt giáĐặt giá ngayProject for Group Design 9 ngày leftWebsite development for employment agency Admin login: single user - Add and delete resume through editable form (free text entry / drop down single selection / drop down multiple selection) - Number entry with country code - Multi media upload (image/ video) - Access resume database - Filter search: on transfer / country / qualification / age / gender / marital status / height / weight / ...Thiết kế đồ họa HTML PHP PSD to HTML Thiết kế trang web$210 (Avg Bid)$210 Giá đặt trung bình1 lượt đặt giáĐặt giá ngayBuild ewallet like Neteller for use in Asia 6 ngày leftI need an Android app. I would like it designed and built.Android Mobile App Development$195 (Avg Bid)$195 Giá đặt trung bình4 lượt đặt giáĐặt giá ngaySecond Hand Reviews By An Expert Website 6 ngày leftĐÃ XÁC THỰCI would like to make a website so that an expect can rate a product before the owner sells it. The problem I want to solve is as follow: Where I live, people buy and sell stuff using Facebook groups. I would like to enable sellers to have a review of the product's condition by an expert before they can sell it. This will increase their chances of selling the product when they do have good ...HTML JavaScript MySQL PHP Thiết kế trang web$136 (Avg Bid)$136 Giá đặt trung bình5 lượt đặt giáĐặt giá ngayNeed Senior Developer to work in iOS Media app 6 ngày leftĐÃ XÁC THỰCHello We have developed an iOS app and are looking for a senior iOS developer who has working experience in music player applications to fix some open issues in the app. We need the developer full time for 5 days and expect the developer to fix the open issues in the player and some other modules. Happy Bidding! Thanks!iPad iPhone Mobile App Development Objective C Swift$478 (Avg Bid)$478 Giá đặt trung bình4 lượt đặt giáĐặt giá ngayTrophy icon Build me a logo 13 ngày leftWould like to make a logo that builds upon an image already created. The logo will go on my website, email footer, business cards and vehicles. Will also be used for invoicing and social media, so I need to be able to apply it all to seamlessly, without fuss The Logo must say Rockbeard Logistics Ltd. The image provided can be improved, although I do like the colour pallet. Thanks in advanceThiết kế đồ họa Illustrator Thiết kế logo Photoshop$136 (Avg Bid)Bảo đảm$136243 bài tham dựTham gia ngayFilmmaker Logo with my name 6 ngày leftGood day, I need to Filmmaker logo with my name ( Muhammad Wagih ) Special, creative, modern, and elegant. inspired by most famous filmmakers and YouTubers like peter McKinnon and Matti haapoja. and you can ignore all filmmaker's logos and create a creative logo with a powerful idea. I will use this logo on my films, photos, website, and social media marketing.Thiết kế đồ họa Minh họa Illustrator Thiết kế logo Thiết kế trang web$22 (Avg Bid)$22 Giá đặt trung bình35 lượt đặt giáĐặt giá ngayI need a facebook marketing specialist 6 ngày leftMy business is Cividraft an engineering consultant specialising in civil, structural and geotechnical solutions. We do the engineering design and drawings for any building project. We also assist clients who experience problems with their building project such as substandard workanship, structural failures, cracks, soil subsidence and any other structural or geotechnical or building issue. We have...Quảng cáo trên Facebook Google Plus Quảng bá truyền thông Mạng xã hội Twitter$366 (Avg Bid)$366 Giá đặt trung bình11 lượt đặt giáĐặt giá ngayBrand Name 6 ngày leftI want a unique Brand Name with Trademark Check, Domain Research, Social Media Handles, Slogans and Logo Design.Tạo thương hiệu Thiết kế đồ họa Pháp lý Nghiên cứu pháp lý Thiết kế logo$59 (Avg Bid)$59 Giá đặt trung bình15 lượt đặt giáĐặt giá ngayFacebook, Youtube, Instagram, Pinterest and Twitter marketing. -- 4 6 ngày leftDo you have more than 500,000 followers on any of your social media accounts then I have a client who wishes to work with you. Please share me the link to your account to check the numbersQuảng cáo trên Facebook Instagram Pinterest Twitter YouTube$1 / hr (Avg Bid)$1 / hr Giá đặt trung bình4 lượt đặt giáĐặt giá ngayI need a social media influencer 6 ngày leftI need some help with my business. (payable amount as per increment of the business.)Kế hoạch kinh doanh$21 - $171$21 - $1710 lượt đặt giáĐặt giá ngayHow to make any organization a brand humanity? 6 ngày leftĐÃ XÁC THỰCHow to make any organization a brand humanity?Educational Research Research Writing$16 (Avg Bid)$16 Giá đặt trung bình4 lượt đặt giáĐặt giá ngayFitness class 6 ngày leftFree lance trainer want to start her business need for social media management posts content . Sale the serviceThiết kế 3D Social Media Management Quảng bá truyền thông Social Sales$25 (Avg Bid)$25 Giá đặt trung bình7 lượt đặt giáĐặt giá ngayLooking for commission based sales people 6 ngày leftI've selling 300,000 cricket balls and I'm looking for buyers who would be interested in buying them. I'm selling the balls at 2 USD per 3 balls. You will be paid 0.20 USD per bag sold. That will add up to 20,000 USD if you find a buyer for all the ballsTiếp thị đại trà Tiếp thị qua Internet Tiếp thị Bán hàng Tiếp thị từ xa$10000 - $20000$10000 - $200000 lượt đặt giáĐặt giá ngaySocial media marketing 6 ngày leftWe have started a food delivery kitchen I am looking for someone to manage our social media accountsQuảng cáo trên Facebook Instagram SEO Quảng bá truyền thông Twitter$87 (Avg Bid)$87 Giá đặt trung bình19 lượt đặt giáĐặt giá ngayMarketing & Sales 6 ngày leftĐÃ XÁC THỰCWe are connected with a US based MNC operating worldwide. We require business partners for promoting the product and business internationally in all the countries. You can expand this work digitally using social media handles in all the countries. Skills Requirements: * Experience in Sales & Marketing line would be preferred. * Excellent Communication skills. * Age must be 18+ * Strategic Pro...Digital Marketing Tiếp thị Network Sales Bán hàng Quảng bá truyền thông$334 (Avg Bid)$334 Giá đặt trung bình7 lượt đặt giáĐặt giá ngayVirtual Assistant 6 ngày leftWe are looking for a responsible and experienced virtual assistant to join our new sales team. While operating remotely from USA and New Zeland,the Virtual Assistant will organise and update files, answer calls and emails, and assist in creating presentation and sales materials. The ideal candidate should be tech savvy, able to communicate through multiple channels, and super organised. As virtua...Chăm sóc khách hàng Hỗ trợ khách hàng Nhập liệu Excel Trợ lí trực tuyến$28 / hr (Avg Bid)$28 / hr Giá đặt trung bình17 lượt đặt giáĐặt giá ngaySelect one of the literary terms discussed in the Beowulf lesson. Provide a definition of the term in your own words (you may use quotations and citations as needed), and identify one example from Beowulf that exemplifies the term. the term i use is Wyrd 6 ngày leftSelect one of the literary terms discussed in the Beowulf lesson. Provide a definition of the term in your own words (you may use quotations and citations as needed), and identify one example from Beowulf that exemplifies the term. Make sure you include the passage from Beowulf that illustrates the term in your discussion board entry, and explain why you think this passage is a good example of th...Viết lại bài báo Article Writing Ghostwriting Viết báo cáo Research Writing$30 (Avg Bid)$30 Giá đặt trung bình17 lượt đặt giáĐặt giá ngayCreate Android/ISO Apps with API ( api must be use Codiegniter ) 6 ngày leftĐÃ XÁC THỰCLogin 2step Verify Dashboad Mobile TopUp Request bKash Send Money Request DBBL/Mcash/Ucash/Nogod Request Golobal Recharge Request All History Sale Report Add User User List add Balance Under the User with moreAndroid Java Mobile App Development MySQL PHP$590 (Avg Bid)$590 Giá đặt trung bình12 lượt đặt giáĐặt giá ngaySi ricerca Social Media Manager per gestione social aziendali. 6 ngày leftĐÃ XÁC THỰCCiao. Siamo alla ricerca di un/una social media manager per la gestione dei nostri 2 canali aziendali social Facebook e Instagram. Abbiamo ripubblicato nuovamente il progetto, in quanto sono variate alcune cose e, richiediamo allora un nuovo confronto con i creativi. Chi avesse già pubblicato una proposta - se crede - può cortesemente ripresentarla. Per questo progetto chiediamo per ...Article Writing Quảng cáo trên Facebook Tiếp thị qua Internet Quảng bá truyền thông Twitter$49 - $97$49 - $970 lượt đặt giáĐặt giá ngayDiseñador social media 6 ngày leftĐÃ XÁC THỰCHola que tal, me gustaria un diseñador que me pudiera estar apoyando con diferentes diseños que vayan saliendo para las redes sociales, me gustaria platicar contigo. SaludosThiết kế Banner Thiết kế đồ họa Thiết kế logo Photoshop Thiết kế Photoshop$21 (Avg Bid)$21 Giá đặt trung bình8 lượt đặt giáĐặt giá ngayBest MMS Panel To Grow your Instagram, facebook, tiktok , Youtube 6 ngày leftĐÃ XÁC THỰC[đăng nhập để xem URL] We are SMM PANEL Company we offer a best services 100% Real to grow your Social media or youtube you can check our service Here [đăng nhập để xem URL]Quảng cáo trên Facebook Tiếp thị qua Internet Quảng bá truyền thông Mạng xã hội YouTube$75 (Avg Bid)$75 Giá đặt trung bình4 lượt đặt giáĐặt giá ngayI need a freelancer to teach me how to build a wix.com website. 6 ngày leftcontains texts, pages, images, pictures, animated video slides from ppt 2016, videos.Thiết kế trang web$485 (Avg Bid)$485 Giá đặt trung bình7 lượt đặt giáĐặt giá ngaySocial Media Video Editor 6 ngày leftĐÃ XÁC THỰCHello! My name is Mack and I run a Content Marketing Agency out of Florida, USA. I work with high level entrepreneurs who produce a lot of content through us, and I need to expand my team. I’m seeking a Video Editor who is an expert in FCPX/Premier/After Effects that wants to work Part-Time or Full-Time with my company who is responsible for creating engaging short-form content that keeps t...Content Marketing Thiết kế sáng tạo Biên tập video Sản xuất video$6 / hr (Avg Bid)$6 / hr Giá đặt trung bình20 lượt đặt giáĐặt giá ngayBlog writer needed German and English with a Passion for Fashion 6 ngày leftĐÃ XÁC THỰCIf you have passion for FASHION than this is for you. I am looking for a virtuall assistant who can manage our blogs. One blog is about fashion and travel. Two blogs are about social media and business. And oter is for an apparel store. Start your bid with FASHION so I know you have read everything and understand that I need someone who knows about fashion. I also need someone who has knowledge ...Viết lại bài báo Article Writing Blog Viết quảng cáo Tiếng Đức$261 (Avg Bid)$261 Giá đặt trung bình14 lượt đặt giáĐặt giá ngayHiển thị 1 đến 50 trong số 366,565 bài tham dựKết quả từng trang20 50 75 100First 1 2 3 4 Next LastCác công việc khác về how many people use social mediahow many people use freelancer , how many people uses social media in the world , how many people use twitter 2018 , how do amazon use social media , how many people use the san juan chama water? , how artists can use social media , how food companies use social media , how many businesses use social media 2017 , how sports teams use social media , how do organizations use social media to promote their brand , how doctors can use social media , how do journalists use social media , how many people use social media 2018 , how many people use wikipedia , how tech companies use social media , how do businesses use social media to promote products and services , how many people use social media in the world , how many athletes use social media , how many people use social media in the us , how often do people use social media , how can we use social media to create value for this organization , how small businesses use social media , how do companies use social media to recruit , how many people use phones vs computers , how can hr use social media , how many teenagers use social media , how many americans use social media , how many people use social media 2020 , how many people use social media in argentina , how many millennials use social mediaCần thuê một freelancer cho công việc này?Miễn phí khi đăng ký, hãy nhập vào những gì bạn cần và nhận các báo giá miễn phí trong tích tắcHãy nhập mô tả dự án của bạn tại đâyĐăng dự án ngayTiếng Việt - VietnamTrợ Giúp & Hỗ TrợFreelancerHạng mụcCác dự ánCác cuộc thiFreelancerDoanh NghiệpChương trình Freelancer Ưa thíchQuản Lý Dự ÁnCông việc địa phươngGiới Thiệu Dự ÁnAPI cho DeveloperGiới thiệuGiới thiệu về chúng tôiPhương thức hoạt độngBảo mậtNhà đầu tưSơ đồ trangLời đề tặngTin tứcĐiều KhoảnChính sách riêng tưĐiều Khoản và Điều KiệnChính Sách Bản QuyềnQuy tắc ứng xửPhí và Chi phíỨng dụng---Người dùng đã đăng kí---Tổng Số Việc Đã ĐăngFreelancer ® is a registered Trademark of Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)Copyright © 2021 Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)"
