"Работа администратором интернет-магазина в Рахове - вакансии администратора интернет-магазина в Рахове. Найти работу на Trudbox.com.uaВакансияРегион+ добавить ещё один регионНайти расширенный поискНайти работуЗакарпатская областьРаховIT / Компьютеры / ИнтернетАдминистратор интернет-магазинаРабота администратором интернет-магазина в Рахове3 вакансии9 500 ₴ средняя заработная платаАдминистратор в интернет-магазин ( без опыта)МанькоНужны женщины для работы удаленно, можно без опыта. Требования - женщина от 20 лет; - работа с эл.почтой; -обработка писем эл.почты; - выполнять поручения руководителя; - умение…Полное описание7 500 ₴РаховНайдено: 11 часов назад на сайте jobsmarketПредложить другуОткликнутьсяНайдено: 11 часов назад на сайте jobsmarketДобавить в избранноеУдалить из избранногоПохожие вакансииОпубликована: 11 часов назадАдминистратор интернет магазинаП.П. ТатьянаУдаленнаяДрогобычСемёновкаРабота на ПК на удалённом доступе, опыт работы и образование значения не имеют. Требования: наличие ПК или планшета, хорошее интернет-соединение, знание ПК на уровне… Полное описаниеот 10 500 ₴РаховДобавлено: вчераПредложить другу ОткликнутьсяДобавлено: вчераДобавить в избранноеУдалить из избранногоПохожие вакансииО компанииОпубликована: вчераАдминистратор интернет магазинаП.П. ТатьянаУдаленнаяЗаставнаПриглашаем активных, амбицыозных , молодых людей для сотрудничества с крупной компании. Возможно совмещение с другой деятельностью, учебой. Суть проекта: набор и курирование… Полное описаниеот 10 500 ₴РаховДобавлено: вчераПредложить другу ОткликнутьсяДобавлено: вчераДобавить в избранноеУдалить из избранногоПохожие вакансииО компанииОпубликована: вчера103194909112463436112787929Параметры поискаФильтры Очистить всеВакансия:Администратор интернет-магазинаОчиститьРегион:РаховОчиститьДля более детальных настроек используйте расширенный поискЗаработная плата₴ $ € ПрименитьОпыт работыне более летПрименитьТип занятостиПолнаяЧастичнаяПроектнаяСтажировкаВременнаяУдаленнаяВахтаПрименитьРегионВыбрать всеСброситьУжгород 11Иршава 7Хуст 7Мукачево 6Берегово 4Свалява 4Тячев 4Виноградов 2Перечин 1Работа Администратор интернет-магазина, вакансииещё ещё ПрименитьКатегорияРабота на дому 59Работа для студентов 9Торговля / Продажи / Закупки 6Рабочие специальности / Производство 6Домашний персонал 6Строительство / Архитектура 4Жилищное коммунальное хозяйство 4Медицина / Фармацевтика 3Охрана / безопасность 2Образование / Наука 2Инженеры / Технологи / Проектировщики 2HR / Бизнес-тренеры 2Телекоммуникации / Связь 1Маркетинг / PR / Полиграфия 1Журналистика / Переводчики 1ещё ещёКонтактыКонфиденциальностьУсловияВсе вакансииВсе категорииПрисоединяйтесь:© 2021 Trudbox.com.ua"
