"东莞市兴为电子科技有限公司【官网】触摸屏_投射式电容_表面电容_薄膜开关_表面按键 - 东莞市兴为电子科技有限公司中文	¦English	首 页Home关于兴为Nav产品展示Nav新闻资讯Nav合作伙伴Nav加入我们Nav联系我们Nav企业概述发展历程公司简介企业文化企业资质企业环境投射式电容屏电阻屏表面电容电容屏全贴合薄膜开关薄膜开关组合件FPC硅胶欢迎加入兴为！如有意者，请将简历作品投入 singway_tan@126.com 邮箱品检员数名要求：年龄16-40岁，男女不限，高中以上学历，书写端正、工作认真负责，吃苦耐劳，服从管理。（22天制，有品质岗位津贴200/月，每月加班综合工资可领到3500-4500元）业务员（3名）要求：年龄25岁-35岁，营销专业优秀应届毕业生或有相关销售行业工作经验者优先考虑;薪资=底薪+业务提成;1.熟练使用办公软件;负责公司产品的销售及推广; 2.有较强的学习能力及市场开拓能力和客户管理能力; 3.诚实守信，积极进取，爱岗敬业。成本会计（1名）要求：年龄25岁-35岁，全日制专科以上财务相关专业;三年以上成本制造业成本核算工作经验; 1.负责统计、核对和分析来自各部门成本相关数据，进行成本核算; 2.负责成本费用分摊分配，核算产品成本，定期编制产品的成本，毛利分析; 3.对异常订单毛利进行追踪检查分析; 4.负责组织仓库、车间进行物料盘点和监控工作; 5.协助各部门构建完善的基础数据统计体系; 6.做好相关成本资料的整理、归档、数据库建立、查询和更新工作; 7.有良好的沟通技巧，有责任心，具有团队合作精神; 8.完成领导交代的其他工作。外贸员（5名）要求：男女不限，20～28岁，大专以上学历,有基本的英语读写能力,熟练操作Office办公室软件.薪资=底薪+业务提成; 1.工作内容:主要负责开发国外客户,主要以欧美市场为主, 2.负责公司产品的销售及推广; 3.有较强的学习能力及市场开拓能力和客户管理能力; 4.诚实守信，积极进取，爱岗敬业。品质工程师（1名）要求：大专以上学历，28-35岁，有三年以上本行业本岗位工作管理经验，熟悉ISO9001:2015/ISO14001:2015/ISO13485:2016/IATF16949等管理体系的运作及认证流程，具有良好的领导管理能力，具备良好的判断和决策能力，具备良好的人际沟沟能力，对生产制程的品质状况能起到有效的监督控制。储备干部（5名）要求：1.男女不限，20～26岁，中专及高中以上学历，应届毕业生。2.熟练操作Office办公室软件3.调任方向：技术，生产管理，品质管理总经理（1名）要求：年龄30岁-45岁，专科以上学历，触摸屏行业5年以上技术与生产全面管理工作经历，良好的组织沟通协调能力。1.参与制定公司发展战略与年度经营计划，积极贯彻执行公司各项管理制度和管理体系；2.领导建立和完善技术研发体系、生产管理体系、品质管理体系及公司内部运营流程，并组织实施、监督、检查、控制；3.随时掌握生产过程中的产能和质量状态，协调各部门之间的沟通与合作，及时解决生产中出现的问题；4.贯彻、执行公司的成本控制目标，积极降低厂区的各种成本，确保在提高产量、保证质量的前提下不断降低生产成本；5.监控工艺状态，对工艺参数的改变对产品的影响进行认定，并论证设定的合理性；组织新技术、新工艺的应用推广；6.组织落实、监督调控生产过程各项工艺、质量、设备、成本、产量指标等；7.监督、检查所属下级的各项工作，掌握工作情况和涉及订单完成、品质检验等项的有关数据。有意者请将简历发送致 singway_thj@126.com 邮箱，谢谢要求：28-40岁，大专以上学历，会线路版设计，在线路版厂工作五年以上，对线路板线路设计及布线有丰富的经验，头脑灵活，具有独立设计、开发的能力，且对电子元器件特性熟悉，熟练使用AD、PADS、Cadence allegro、Protel等软件，对电子类的专业知识敏感丰富。电子工程师（1名）要求：25-35岁，中专以上学历，五年以上本行业设计工作经验，头脑灵活，具有开发、创新的理念，熟练使用CorelDRAW、CAD、AI等设计软件者优先。薄膜开关工程师（1名）电 话：0769-8239 1913 传 真：0769-8321 5165 E-mail：singway_tan@126.com©2021 东莞市兴为电子科技有限公司 版权所有管理登录 | 本站支持--"
