"瑞豐銀行2020校園招聘_浙江校園招聘歡迎來到應屆生求職網-中國領先的大學生求職網站個人賬戶登錄 | 個人用戶注冊當前位置：首頁 » 其它招聘 » [浙江]瑞豐銀行[浙江]瑞豐銀行發布時間：2019-09-29工作地點：其它職位類型：全職來源：瑞豐銀行職位：2020校園招聘專業標簽：工商管理 經濟學 統計學 數學類 法學 經濟與貿易 漢語 金融學 計算機來自瑞豐銀行的消息：http://zp.borf.cn:9191/recruit/job/list?recruitType=campus瑞豐銀行求職討論區：http://bbs.yingjiesheng.com/forum-3155-1.html瑞豐銀行2020校園招聘求職討論區精華推薦：瑞豐銀行校園招聘求職筆試面試經驗匯總搜索更多瑞豐銀行最新筆經面經： ，或到瑞豐銀行討論區查看信息職位及網申地址：zp.borf.cn:9191/recruit/job/list?recruitType=campus公司介紹：瑞豐銀行坐落在歷史悠久、美麗富饒的江南名城紹興，熏陶燦爛文化，秉承改革使命，潤澤開放之風，服務區域經濟，網點突破百家，規模突破千億，躋身全國一流農商銀行，連續三次被銀監會評為“標桿銀行”。目前，在浙江嵊州成立紹興首家村鎮銀行，在義烏設立異地支行，綜合實力位居浙江農信系統前列。我們牢記初心、使命和愿景，在把瑞豐銀行打造成一家“百年金融老店”的路上，始終堅持零售銀行轉型不動搖，一路創業創新，一路奮勇拼搏，走出一條獨具瑞豐特色的普惠金融之路。瑞豐銀行2020校園招聘職位：需求崗位生源地崗位職責學歷要求專業要求需求人數博士培訓生全國通過個性化培養、快速培養成為職能部門或支行管理類、專業類高端人才。應屆博士研究生專業不限10人總行職能類全國從事總行財務、審計、法律事務、風控、綜合文秘、人力資源管理、金融市場等各職能部門相關工作。211、985高校應屆全日制本科及以上學歷會計學、財務管理、稅務、資產評估、審計、法學、法律、文秘、漢語言文學、新聞學、人力資源、經濟、金融、投資、統計、數學等相關專業，本科或研究生為上述專業15人總行科技類全國從事軟件開發及相關系統的開發、測試和維護，以及數據管理、分析與應用，網絡系統的運行維護等工作。國內高校及國際知名院校全日制應屆一本及以上學歷計算機類、軟件工程類、數學統計類等相關專業10人支行管理類浙江或浙江周邊省份通過支行輪崗實踐，培養成為支行管理條線或營銷條線的儲備人才。211、985高校應屆全日制本科及以上學歷，碩士研究生院校不限專業不限15人營銷類浙江通過支行輪崗實踐，培養成為支行營銷條線的儲備人才。國內高校及國際知名院校全日制應屆一本及以上學歷專業不限；英語四級（成績在425分及以上）紹興：20人義烏：5人定向柜員紹興金華1.從事營業網點柜面業務工作，成為精通銀行運營業務的能手。2.入行后至少從事柜面工作3年，對于優秀的定向柜員可提前轉崗。應屆全日制本科及以上學歷專業不限紹興：若干義烏：若干嵊州瑞豐村鎮銀行（營銷類）嵊州、新昌通過輪崗實踐，培養成為嵊州村鎮銀行支行營銷條線的儲備人才。國內高校及國際知名院校全日制應屆一本及以上學歷專業不限；英語四級（成績在425分及以上）嵊州：10人嵊州瑞豐村鎮銀行（定向柜員）嵊州、新昌從事營業網點柜面業務工作，成為精通銀行運營業務的能手。應屆全日制本科及以上學歷專業不限嵊州：10人微貸客戶經理（合同制）浙江或浙江周邊省份負責微貸相關產品營銷推廣工作。應屆全日制本科及以上學歷專業不限紹興：若干義烏：若干嵊州瑞豐村鎮銀行微貸客戶經理（派遣制）浙江或浙江周邊省份負責微貸相關產品營銷推廣工作。應屆全日制本科及以上學歷專業不限嵊州：若干瑞豐銀行2020校園招聘流程：發布招聘信息→網上報名→簡歷篩選→一面→筆試→二面→體檢→簽約錄用→實習與培訓→入職筆試和面試安排在3月下旬。收藏至求職記事本：記錄我投過的公司浙江地區最新招聘信息2019-12-13·浙江省易得融信軟件有限公司運營專員2019-12-13·[杭州]浙江物產國際貿易有限公司（2020屆校招）大宗商品業務員2019-12-13·[浙江]慈溪正大蛋業有限公司銷售精英訓練營2019-12-13·[寧波]歐萊雅(中國)有限公司零售培訓生2019-12-13·聚光科技（杭州）股份有限公司設計工程師（儀器儀表）2019-12-13·[杭州-拱墅區]浙江筑企信息技術有限公司網絡維護2019-12-13·[杭州]中信證券股份有限公司浙江分公司零售客戶部實習生2019-12-13·[寧波-北侖區]寧波北侖追影兒童用品有限公司電商運營總監2019-12-13·[浙江]浙江省審計科學研究所審計理論研究崗位2019-12-13·[紹興]浙江省紹興市急救中心院前急救調度崗位上一條： [中山]四川長虹置業有限公司 下一條： [鄭州]河南奧吉通盛霖汽車銷售有限公司搶先訂閱校園招聘，Offer發放提醒相關專業最新招聘信息- [福建]福建華南女子職業學院 2020招聘- [天津]天津電子材料研究所（中國電子科技集團公司第四十六研究所） 工程項目管理（天津）- [廣州]廣州聯合交易園區經營投資有限公司 物業管理（前臺接待）- [天津]天津電子材料研究所（中國電子科技集團公司第四十六研究所） 財務管理（天津）- [廣州]廣州聯合交易園區經營投資有限公司 物業前臺名企校園招聘- 中核華興校園招聘- 福建省二建建設集團有限公司校園招聘- 長江證券校園招聘- 景瑞控股校園招聘- 平安稽核校園招聘Copyright ©前錦網絡信息技術（上海）有限公司 版權所有網站備案/許可證號：滬ICP備12015550號-13 | 上海市公安局徐匯分局網監中心備案編號：3101040220 | 觸屏版{转码词1},{转码词2},{转码词3} 女优日批影片下载| av天堂影音先锋在线| 国产高清免费g一本视频| 影音先锋色导航大全| 影音先锋撸AV| 国产色图| www.先锋电影com.| 乱性性爱| 乱论图av| 色情轮奸小说网| AV天堂 人妻系列 在线播放| AV电影网先锋影音| 天堂网影音先锋2016| 日本av电影官网| 天堂2018av| AV天堂网 影音先锋| аv天堂2020| 杉原杏璃轻解罗察奶| 118高手论坛网站| 亚洲天堂影音先锋| AV亚洲图片|"
