"﻿ 揭阳养殖有限公司Search要闻动态政务公开办事服务政民互动投资中国魅力中国广东省人民政府首页 > 要闻动态 > 广东要闻揭阳养殖有限公司_---来源：黑客技术 时间：2021-01-25 14:43揭阳养殖有限公司cg03w,泉州纺织业总公司,黄石养殖总公司,吴忠陶瓷总公司,南阳水果批发有限公司下午3时半，在家政公司的培训室里，31岁的张金夏正和其他几位学员一起，认真听着老师讲解如何为产后妈妈膳食调理。 通过职业技能培训，她的生活有了起色。“开始工资三四千元，后面不断培训积累，能力、经验都在提高，现在有一万元呢。” “优质的月嫂、育婴师确实一工难求”。茂名市虹祥家政服务有限公司董事长吴雯敏说：“现在广东市场对家政服务需求很大，经过良好培训的阿姨非常受欢迎。” 主题教育开展以来，省人社厅深入践行以人民为中心的发展思想，特别是把实施“南粤家政”工程作为主题教育抓落实的重大惠民工程大力推进，根据省委、省政府部署要求，先干起来，抓实抓好，一件一件、一项一项办好群众的操心事、烦心事、揪心事。帮助无技能或技能不足的劳动者实现稳定就业，解决长期以来家政服务领域有效供给不足问题，不断增强人民群众获得感、幸福感、安全感。 直面问题深入调研 22项举措破解家政服务难题 随着人民生活水平的不断提高和人口老龄化进程加快、二孩政策全面落实，我省家政市场需求不断增大。截至2018年底，全省家庭服务业各类服务企业1.47万家，从业人员逾96万人，家政服务业在吸纳就业中发挥了重要作用。 但是，“一老一小”对家政服务迫切，总体上供不应求。 面对问题，如何突破？ “为民服务解难题”，是“不忘初心、牢记使命”主题教育的重要目标任务，也是人社部门立足民生职能、深入开展主题教育的重中之重。为找准制约家政服务发展问题，省人社厅联合省妇联多次分别赴广州、江门、惠州、清远、深圳、茂名、韶关等市深入开展调研，广泛收集整理制约家政服务发展意见建议。 人社部门多次组织召开行业、院校、企业、部门代表座谈会，着力补短板、强弱项，从突出抓好技能提升、引导劳动者从事家政服务业、强化政策支持等多方面提出22项具体举措，切实解决制约家政服务发展的瓶颈，全力破解家政服务难题。 突出重点精准解决 补齐“一老一小”需求家政短板 “找个好月嫂比找对象还难”！怀上二胎的徐小姐预产期在今年10月，从去年开始四处找月嫂，不是时间对不上，就是面试不行，一直没找到。广州的吴先生为了照顾老人已经换了三个阿姨，“找个合适的住家保姆太难了！”他说。 “一老一小”需求的问题，涉及到绝大多数家庭，也是家政服务业的重点难点所在。怎么解决？ 日前，《广东省实施“南粤家政”工程促进就业工作方案》（下称《方案》）印发，“南粤家政”工程促进就业工作正式启动。其中明确，从群众迫切需求出发，突出抓好母婴、居家、养老、医疗护理四方面重点培训。通过工作“小切口”推动服务“大变化”，满足民生“大需求”。 优质的月嫂、育婴师难请？有关部门想办法增加母婴服务供给，对有意愿从事母婴护理、家庭婴幼儿照护的，组织开展从心理到技能的中短期培训，满足基本需求；并鼓励技工院校、培训机构与家政服务企业、医疗机构合作，引入专业化、规范化的培训模式和服务标准，满足市场对中高端母婴服务的需求。 养老服务、医疗护理服务专业化人才缺乏？我省以满足专业护理需求为导向，开发养老照料、病患护理、康复护理、安宁疗护等以“陪护”为重点的养老医疗服务培训项目，开展专业化、精细化培训，培养专业服务人才。 同时，我省人社部门将家政服务列为校企合作优先领域，对符合条件的家政企业举办家政服务类技工院校，设立审批绿色通道，简化流程优化服务。计划到2021年，每年全省组织培训母婴护理员、育婴员6万人次，培训家政服务员6万人次，培训养老护理员2万人次，培训医疗护理员2万人次，初、中、高级家政服务培训全覆盖，全面增大服务供给规模，提升服务质量。 制定标准提供制度保障 力争2021年实现“十百千万” 而针对调研中普遍反映的家政服务业培训不规范、培训证书乱、培训补贴不到位等问题，省人社厅还联合相关部门加快建立“南粤家政”标准体系、诚信体系、服务体系、产业体系。 人社部门联合有关部门、行业协会、家服企业等一起组织开展市场需求调查，制订了初、中、高级各个层次的职业工种需求清单，制订培训课程标准，组织编写培训教材。还完善职业资格评价、职业技能等级认定、专项职业能力考核等多元化评价方式。并按规定落实好家政服务业培训补贴。 据透露，我省将对标国内外最高最好最优的先进经验，加快推进家政服务业高质量发展，激发家政服务在促就业、扩内需、惠民生等方面的作用，力争到2021年，全面实现“十百千万”的目标任务——建设扶持50家省级家政服务培训示范基地；建设扶持100家家政服务龙头企业；动员引导1000个以上有资质有能力的培训机构参与培训；每年开展家政服务类培训20万人次以上，带动就业创业40万人次以上。 “这是继‘粤菜师傅’工程后，省委、省政府部署的又一重大民生工程，我们将高质量高标准抓实抓好“南粤家政”工程的实施，不断提升我省家政服务质量和水平，着力塑造广东高质量发展的新品牌，满足人民群众对美好生活的追求。”省人社厅厅长陈奕威说。他表示，省人社部门将继续围绕主题教育总目标，以习近平总书记对广东重要讲话和重要指示批示精神为指引，不忘初心、牢记使命，将开展主题教育焕发出来热情转化为攻坚克难、干事创业的实际成果，把“南粤家政”工程抓紧抓实抓好，抓出成效。 南方网全媒体记者 肖文舸 欧志葵相关文章空调托运东莞废铝回收努比亚山羊价格潘朵拉樱桃派梵高向日葵价格阿拉善盟金属制造经销部开一家奶茶店要多少钱同治通宝图片及价格2014高考补录建筑扣件多少钱一个关于本网 | 网站地图技术员QQ | 联系我们技术员QQ版权所有：milvvw 粤ICP备05070829 网站标识码4400000131主办：南方新闻网 协办：广东省经济和信息化委员会 承办：南方新闻网建议使用1024×768分辨率 IE7.0以上版本浏览器电脑版关于本网联系技术员QQ联系技术员QQ版权所有：揭阳养殖有限公司"
