"【社会】不妊治療と仕事　８３％「両立困難」 | 就職・転職ニュース | 中日しごと情報-転職・求人情報（名古屋市、愛知県、岐阜県、三重県）転職・求人情報-名古屋市、愛知県、岐阜県、三重県の転職・求人サイト52中日しごと情報HOME>就職・転職ニュース>【社会】不妊治療と仕事　８３％「両立困難」【社会】不妊治療と仕事　８３％「両立困難」2020/11/16順天堂大など　受診女性調査不妊治療をしている女性の８３・０％が仕事との両立を困難と感じ、治療のために仕事を急に休まなければならなかった人は半数以上いることが、順天堂大などの研究チームの調査で分かった。多くが職場の理解や柔軟に仕事を休める制度を求めており、調査した順天堂大の遠藤源樹准教授（公衆衛生学）は「経済的支援も必要だが、職場に不妊治療の実情を知ってもらうことも大切だ」と指摘する。調査は年２０１８年～１２月、国内４カ所の不妊治療専門外来を受診していた女性患者に直接実施。２２～５４歳の約１７３０人から回答を得た。調査結果によると、患者の６８・６％が「働いている」と回答。このうち排卵のタイミングなど治療に合わせた急な休み（突発休）を経験したことのある人は５８・３％、体外受精の経験者では６５・７％に上った。職場に不妊治療中であることを伝えていない人は４０・０％で、５人に２人の割合。職場でのハラスメントを受けた人は８・４％にとどまるが、相手を複数回答で尋ねると七割が上司からで「また休むの？」など急な休みへの嫌みが目立った。平均不妊期間は３・１年。治療費は１００万～３００万円が全体の３５・２％と最多で、３００万円以上も１５・３％。自由記述では「職場の理解やサポートが欲しい」「前日や当日の半休申請が受け入れられると病院に通いやすくなる」との声が寄せられた。遠藤准教授は「企業は社員が不妊治療を続けやすい制度と風土づくりに努めるだけでなく、学校や職場で不妊治療や妊娠に関する教育を充実させることが重要だ」と強調した。転職・求人情報検索（名古屋市・愛知県・岐阜県・三重県）はトップから就職転職ニュース一覧2021/01/25【暮らし】「同一労働」訴え棄却　定年後雇用、年収減に泣く2021/01/21【愛知】コロナ一宮市の追加採用試験　コロナ禍「安定性魅力」2021/01/20【愛知】新型コロナ　緊急事態宣言　西尾張自治体　在宅勤務始まる2021/01/16【三重】障害者雇用　５７万人 過去最多　法定率には届かず2021/01/14【働く】派遣も広がるテレワーク　進む　企業の意識改革2021/01/12【社会】テレワーク　地域で差　東京４５．８％　大企業が先行2021/01/09【三重】みえに生きる　真逆の現場から　融合2021/01/08【社会】７０歳就業４月スタート 機会確保　企業に努力義務2021/01/05【社会】コロナ解雇７万９０００人超　昨年累計　半数が非正規2021/01/04男性産休　企業がカギ　属人的な仕事　見直しを東海エリアの転職・求人情報（一般求人・看護師・介護職など）トップお問い合わせ会員規約個人情報の取扱いについて掲載についてのお問い合わせ（企業様向け）医療・介護・福祉系のお仕事情報（医療福祉版）看護学生・看護師のための就職情報　『中日 看護師のたまご』ナビ愛知の看護師求人・紹介　中日キャリアサービス会社案内採用情報購読申込関連企業ご質問・お問い合わせウェブ広告掲載新聞広告掲載サイトポリシー著作権個人情報リンクCopyright (c) The Chunichi Shimbun, All Rights Reserved."
