"关于我们电话：13162952309网站导航找工作找人才职场资讯店铺招聘招聘会专题招聘职业测评积分商城兼职职位职场问答普工专区HR工具箱附近职位找企业触屏版小程序微信APP上海人才网,021人才网【官方网站】欢迎您！ 手机端首页找工作找人才视频面试找企业网络招聘会店铺招聘普工直播招聘兼职招聘会资讯培训测评猎头专题招聘商城附近职位工具箱赏金招聘专题招聘首页找工作找人才视频面试找企业网络招聘会店铺招聘普工直播招聘兼职招聘会资讯培训测评猎头专题招聘商城附近职位工具箱赏金招聘专题招聘关闭帮助中心关于我们关于我们注册协议法律声明经营资源隐私政策产品与服务招聘会店铺招聘普工专区收费与推广银行帐户品牌推广收费标准广告投放网站特色排行榜求职测评地图搜索订阅服务咨询反馈客服中心常见问题友情链接职场指南关于我们 当前位置：上海人才网,021人才网【官方网站】 > 关于我们021人才网是上海乾枫人力资源有限公司，服务范围包括：网络招聘、现场招聘、高级猎头、职业培 训、企业培训、人才测评等众多方面。2010年成立至今，经过10年高速发展，021人才网服务企业超过30000家，占据本地网络招聘市场70％以上 的份额，成为众多企业和求职者心目中的第一选择。021人才网是领先的企业招聘发展平台，为用户的整个职业生涯提供相关职业及发展机会。一、服务网络立足江苏 辐射华东目前，从单一的南京站发展为南京、苏州、无锡、淮安、沭阳、徐州、连云港等6大城市分站，并以南京为中心，在苏州、无锡、淮安、沭阳、徐州、连云港建立驻地服务机构。二、本网优势① 访问量领先，人气旺，效果好。② 不受时间地域限制，随时随地招聘人才。③ 通过苏东地区领先的人才简历库搜索理想人才。④ 专业的人工客服体系，为您排忧解难。⑤ 全程跟踪招聘效果，客服专员提供顾问式专业服务。⑥ 平均每分钟超过10000人在线找工作。三、 面向企业的招聘服务：1、招聘信息发布：企业将自行注册的帐号及密码登陆021人才网，随时将贵企业的最新招聘信息发布出来，吸引求职者的应聘。简历库查询：贵企业在成为021人才网的会员后，可随时按照设定的条件在线的方式，简单而快速地搜索到021人才网中最新人才数据，挑选适合企业需求的人才简历。应聘简历管理：贵企业在成为021人才网的会员后，可对收到的应聘简历进行分类的管理，对应聘的简历进行评述的记录。图标链接：如果贵企业想更形象的宣传本企业，使更多的求职者了解贵企业的信息，您可选择更为生动形象的图标链接，以更为直接、丰富的图片在表达、诠释企业的理念。图标链接的形式包括：Logo、Banner。2、面向个人的求职服务：全部免费的服务：我们为个人提供的求职服务，全部免费。个人简历的管理：个人求职者可以通过自行注册的帐号及密码，对自已的个人简历进行管理，可以为个人的简历增加照片以及证书图片等。在线投递应聘简历：个人求职者可以通过在线的方线的方式向意向的公司投递个人的简历，可以通过的个人的管理中心对简历投递的情况进行跟踪。查看企业浏览情况：个人求职者可以通过个人管理中心中的功能，查看简历被企业浏览的具体情况，迅速并主动地把握好的工作机会。客服服务热线131629523099:00-18:00关于我们关于我们注册协议法律声明经营资源隐私政策产品与服务招聘会店铺招聘普工专区收费与推广银行帐户品牌推广收费标准广告投放网站特色排行榜求职测评地图搜索订阅服务咨询反馈客服中心常见问题友情链接职场指南微信公众号手机浏览Copyright C 20092014 All Rights Reserved 版权所有 上海乾枫人力资源有限公司 沪ICP备17017620号-3地址：上海浦东川宏路365号7号楼315 EMAIL：[email protected]Powered by PHPYun.用微信扫一扫"
