【医療・福祉調理 マックトレスグループ】調理スタッフ・副業OKのアルバイト・パート・正社員求人一覧医療・福祉調理 マックトレスグループのアルバイトトップ検索結果調理スタッフ・副業OKのアルバイト・パート・正社員求人一覧医療・福祉調理 マックトレスグループの アルバイト・パート 、 正社員 の求人情報が盛りだくさん！124件の求人情報からあなたにピッタリなお仕事を見付けよう！調理スタッフ 、管理栄養士 といった職種や勤務地などの条件から検索することも出来ます検索条件勤務地絞り込む 未選択職種絞り込む 調理スタッフ雇用形態アルバイト・パート正社員特徴未経験OKフリーター歓迎主婦･主夫歓迎シニア活躍中午前のみOK午後のみOK長期歓迎平日のみOK週3日以内OK週4日以上OK時間や曜日シフト制昇給あり交通費支給社員登用あり時給1000円以上月給20万円以上制服あり車･バイク通勤ＯＫ副業OK友達と応募OKブランドマックトレスマックトレス東海NPO法人カレバラフリーワード都道府県を選ぶ都道府県をクリックしてください。北海道・東北北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県関東群馬県埼玉県千葉県東京都神奈川県茨城県栃木県甲信越・北陸新潟県富山県石川県福井県山梨県長野県東海岐阜県静岡県愛知県三重県関西滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県中国鳥取県島根県岡山県広島県山口県四国徳島県香川県愛媛県高知県九州・沖縄福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県勤務地を選ぶ北海道・東北北海道青森岩手宮城秋田山形福島その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ関東群馬埼玉千葉東京神奈川茨城栃木その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ甲信越・北陸新潟富山石川福井山梨長野その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ東海岐阜静岡愛知三重その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ関西滋賀京都大阪兵庫奈良和歌山その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ中国鳥取島根岡山広島山口その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ四国徳島香川愛媛高知その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ九州・沖縄福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索職種を選ぶ全て選択調理スタッフ管理栄養士検索117 件該当しました。 (1～20件表示)マックトレス東海 ふるさとホーム甲府[アルバイト・パート] 給食調理スタッフＪＲ身延線甲斐住吉駅　徒歩11分 、 ＪＲ身延線南甲府駅　徒歩23分 、 ＪＲ身延線国母駅　徒歩31分詳 細 へ未経験OK！主婦さん活躍中の《調理スタッフ》を募集。家事で料理をする方ならスムーズに始められます。勤務地〒400-0854山梨県甲府市中小河原町３４１－１勤務時間[1] 06:00～19:00[2] 06:00～10:00[3] 10:00～15:00[4] 12:00～19:00給与時給 940円 ～ 950円研修時給与 時給 900円試用期間（2ヶ月）特徴未経験OK フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 シニア活躍中 午前のみOK 午後のみOK 長期歓迎 平日のみOK 週3日以内OK 週4日以上OK 時間や曜日 シフト制 昇給あり 交通費支給 社員登用あり 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK問い合せ先0285-39-6049給食の調理、栄養士、配達などのサービスを展開する「株式会社マックトレスグループ」でお仕事しませんか？採用に関するお問い合わせはお気軽にどうぞ！応募画面に進む（約1分で完了）マックトレス東海 ふるさとホーム甲府[正社員] 給食調理スタッフＪＲ身延線甲斐住吉駅　徒歩11分 、 ＪＲ身延線南甲府駅　徒歩23分 、 ＪＲ身延線国母駅　徒歩31分詳 細 へ＜無資格OK＞調理経験を活かしたい方！昇給・インセンティブ(年2回)など待遇充実の調理スタッフ。勤務地〒400-0854山梨県甲府市中小河原町３４１－１勤務時間06:00～19:00給与月給 19万5000円 以上研修時給与 月給 16万5000円 以上試用期間（2ヶ月）特徴未経験OK フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 シニア活躍中 午前のみOK 午後のみOK 長期歓迎 平日のみOK 週3日以内OK 週4日以上OK 時間や曜日 シフト制 昇給あり 交通費支給 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK問い合せ先0285-39-6049給食の調理、栄養士、配達などのサービスを展開する「株式会社マックトレスグループ」でお仕事しませんか？採用に関するお問い合わせはお気軽にどうぞ！応募画面に進む（約1分で完了）マックトレス ふるさとホームつくば[アルバイト・パート] 給食調理スタッフつくばエクスプレス研究学園駅　徒歩12分 、 連絡バスつくば駅　徒歩47分 、 つくばエクスプレスつくば駅　徒歩47分詳 細 へ未経験OK！主婦さん活躍中の《調理スタッフ》を募集。家事で料理をする方ならスムーズに始められます。勤務地〒305-0817茨城県つくば市研究学園４丁目４－１３勤務時間[1] 06:00～19:00[2] 06:00～10:00[3] 10:00～15:00[4] 12:00～19:00給与時給 900円 以上研修時給与 時給 860円試用期間（2ヶ月）特徴未経験OK フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 シニア活躍中 午前のみOK 午後のみOK 長期歓迎 平日のみOK 週3日以内OK 週4日以上OK 時間や曜日 シフト制 昇給あり 交通費支給 社員登用あり 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK問い合せ先0285-39-6049給食の調理、栄養士、配達などのサービスを展開する「株式会社マックトレスグループ」でお仕事しませんか？採用に関するお問い合わせはお気軽にどうぞ！応募画面に進む（約1分で完了）マックトレス ふるさとホームつくば[正社員] 給食調理スタッフつくばエクスプレス研究学園駅　徒歩12分 、 連絡バスつくば駅　徒歩47分 、 つくばエクスプレスつくば駅　徒歩47分詳 細 へ＜無資格OK＞調理経験を活かしたい方！昇給・インセンティブ(年2回)など待遇充実の調理スタッフ。勤務地〒305-0817茨城県つくば市研究学園４丁目４－１３勤務時間06:00～19:00給与月給 18万円 以上研修時給与 月給 15万円 以上試用期間（2ヶ月）特徴未経験OK フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 シニア活躍中 午前のみOK 午後のみOK 長期歓迎 平日のみOK 週3日以内OK 週4日以上OK 時間や曜日 シフト制 昇給あり 交通費支給 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK問い合せ先0285-39-6049給食の調理、栄養士、配達などのサービスを展開する「株式会社マックトレスグループ」でお仕事しませんか？採用に関するお問い合わせはお気軽にどうぞ！応募画面に進む（約1分で完了）マックトレス あんしんホーム水戸内原[アルバイト・パート] 給食調理スタッフＪＲ常磐線内原駅　徒歩5分 、 ＪＲ常磐線友部駅　徒歩62分 、 ＪＲ水戸線友部駅　徒歩62分詳 細 へ未経験OK！主婦さん活躍中の《調理スタッフ》を募集。家事で料理をする方ならスムーズに始められます。勤務地〒319-0315茨城県水戸市内原町９１０－１勤務時間[1] 06:00～19:00[2] 06:00～10:00[3] 10:00～15:00[4] 12:00～19:00給与時給 900円 以上研修時給与 時給 860円試用期間（2ヶ月）特徴未経験OK フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 シニア活躍中 午前のみOK 午後のみOK 長期歓迎 平日のみOK 週3日以内OK 週4日以上OK 時間や曜日 シフト制 昇給あり 交通費支給 社員登用あり 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK問い合せ先0285-39-6049給食の調理、栄養士、配達などのサービスを展開する「株式会社マックトレスグループ」でお仕事しませんか？採用に関するお問い合わせはお気軽にどうぞ！応募画面に進む（約1分で完了）マックトレス あんしんホーム水戸内原[正社員] 給食調理スタッフＪＲ常磐線内原駅　徒歩5分 、 ＪＲ常磐線友部駅　徒歩62分 、 ＪＲ水戸線友部駅　徒歩62分詳 細 へ＜無資格OK＞調理経験を活かしたい方！昇給・インセンティブ(年2回)など待遇充実の調理スタッフ。勤務地〒319-0315茨城県水戸市内原町９１０－１勤務時間06:00～19:00給与月給 18万円 以上研修時給与 月給 15万円 以上試用期間（2ヶ月）特徴未経験OK フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 シニア活躍中 午前のみOK 午後のみOK 長期歓迎 平日のみOK 週3日以内OK 週4日以上OK 時間や曜日 シフト制 昇給あり 交通費支給 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK問い合せ先0285-39-6049給食の調理、栄養士、配達などのサービスを展開する「株式会社マックトレスグループ」でお仕事しませんか？採用に関するお問い合わせはお気軽にどうぞ！応募画面に進む（約1分で完了）マックトレス ふるさとホーム古河[正社員] 給食調理スタッフＪＲ宇都宮線〔東北本線〕・ＪＲ上野東京ライン古河駅　徒歩45分 、 ＪＲ宇都宮線〔東北本線〕・ＪＲ上野東京ライン栗橋駅　徒歩54分 、 東武日光線栗橋駅　徒歩54分詳 細 へ＜無資格OK＞調理経験を活かしたい方！昇給・インセンティブ(年2回)など待遇充実の調理スタッフ。勤務地〒306-0051茨城県古河市茶屋新田４１０－１勤務時間06:00～19:00給与月給 18万円 以上研修時給与 月給 15万円 以上試用期間（2ヶ月）特徴未経験OK フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 シニア活躍中 午前のみOK 午後のみOK 長期歓迎 平日のみOK 週3日以内OK 週4日以上OK 時間や曜日 シフト制 昇給あり 交通費支給 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK問い合せ先0285-39-6049給食の調理、栄養士、配達などのサービスを展開する「株式会社マックトレスグループ」でお仕事しませんか？採用に関するお問い合わせはお気軽にどうぞ！応募画面に進む（約1分で完了）マックトレス ふるさとホーム土浦[アルバイト・パート] 給食調理スタッフＪＲ常磐線土浦駅　徒歩12分 、 ＪＲ常磐線神立駅　徒歩83分 、 ＪＲ常磐線荒川沖駅　徒歩87分詳 細 へ未経験OK！主婦さん活躍中の《調理スタッフ》を募集。家事で料理をする方ならスムーズに始められます。勤務地〒300-0044茨城県土浦市大手町６－１勤務時間[1] 06:00～19:00[2] 06:00～10:00[3] 10:00～15:00[4] 12:00～19:00給与時給 900円 以上研修時給与 時給 860円試用期間（2ヶ月）特徴未経験OK フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 シニア活躍中 午前のみOK 午後のみOK 長期歓迎 平日のみOK 週3日以内OK 週4日以上OK 時間や曜日 シフト制 昇給あり 交通費支給 社員登用あり 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK問い合せ先0285-39-6049給食の調理、栄養士、配達などのサービスを展開する「株式会社マックトレスグループ」でお仕事しませんか？採用に関するお問い合わせはお気軽にどうぞ！応募画面に進む（約1分で完了）マックトレス ふるさとホーム土浦[正社員] 給食調理スタッフＪＲ常磐線土浦駅　徒歩12分 、 ＪＲ常磐線神立駅　徒歩83分 、 ＪＲ常磐線荒川沖駅　徒歩87分詳 細 へ＜無資格OK＞調理経験を活かしたい方！昇給・インセンティブ(年2回)など待遇充実の調理スタッフ。勤務地〒300-0044茨城県土浦市大手町６－１勤務時間06:00～19:00給与月給 18万円 以上研修時給与 月給 15万円 以上試用期間（2ヶ月）特徴未経験OK フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 シニア活躍中 午前のみOK 午後のみOK 長期歓迎 平日のみOK 週3日以内OK 週4日以上OK 時間や曜日 シフト制 昇給あり 交通費支給 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK問い合せ先0285-39-6049給食の調理、栄養士、配達などのサービスを展開する「株式会社マックトレスグループ」でお仕事しませんか？採用に関するお問い合わせはお気軽にどうぞ！応募画面に進む（約1分で完了）マックトレス ふるさとホーム小山[アルバイト・パート] 給食調理スタッフＪＲ水戸線小山駅　徒歩27分 、 ＪＲ東北新幹線小山駅　徒歩27分 、 ＪＲ宇都宮線〔東北本線〕・ＪＲ上野東京ライン小山駅　徒歩27分詳 細 へ未経験OK！主婦さん活躍中の《調理スタッフ》を募集。家事で料理をする方ならスムーズに始められます。勤務地〒323-0829栃木県小山市東城南２丁目２１－１４勤務時間[1] 06:00～19:00[2] 06:00～10:00[3] 10:00～15:00[4] 12:00～19:00給与時給 900円 以上研修時給与 時給 860円試用期間（2ヶ月）特徴未経験OK フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 シニア活躍中 午前のみOK 午後のみOK 長期歓迎 平日のみOK 週3日以内OK 週4日以上OK 時間や曜日 シフト制 昇給あり 交通費支給 社員登用あり 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK問い合せ先0285-39-6049給食の調理、栄養士、配達などのサービスを展開する「株式会社マックトレスグループ」でお仕事しませんか？採用に関するお問い合わせはお気軽にどうぞ！応募画面に進む（約1分で完了）マックトレス ふるさとホーム小山[正社員] 給食調理スタッフＪＲ水戸線小山駅　徒歩27分 、 ＪＲ東北新幹線小山駅　徒歩27分 、 ＪＲ宇都宮線〔東北本線〕・ＪＲ上野東京ライン小山駅　徒歩27分詳 細 へ＜無資格OK＞調理経験を活かしたい方！昇給・インセンティブ(年2回)など待遇充実の調理スタッフ。勤務地〒323-0829栃木県小山市東城南２丁目２１－１４勤務時間06:00～19:00給与月給 18万円 以上研修時給与 月給 15万円 以上試用期間（2ヶ月）特徴未経験OK フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 シニア活躍中 午前のみOK 午後のみOK 長期歓迎 平日のみOK 週3日以内OK 週4日以上OK 時間や曜日 シフト制 昇給あり 交通費支給 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK問い合せ先0285-39-6049給食の調理、栄養士、配達などのサービスを展開する「株式会社マックトレスグループ」でお仕事しませんか？採用に関するお問い合わせはお気軽にどうぞ！応募画面に進む（約1分で完了）マックトレス ふるさとホーム鹿沼[正社員] 給食調理スタッフ東武日光線新鹿沼駅　徒歩21分 、 ＪＲ日光線鹿沼駅　徒歩22分 、 東武日光線北鹿沼駅　徒歩43分詳 細 へ＜無資格OK＞調理経験を活かしたい方！昇給・インセンティブ(年2回)など待遇充実の調理スタッフ。勤務地〒322-0027栃木県鹿沼市貝島町７１４－１勤務時間06:00～19:00給与月給 18万円 以上研修時給与 月給 15万円 以上試用期間（2ヶ月）特徴未経験OK フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 シニア活躍中 午前のみOK 午後のみOK 長期歓迎 平日のみOK 週3日以内OK 週4日以上OK 時間や曜日 シフト制 昇給あり 交通費支給 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK問い合せ先0285-39-6049給食の調理、栄養士、配達などのサービスを展開する「株式会社マックトレスグループ」でお仕事しませんか？採用に関するお問い合わせはお気軽にどうぞ！応募画面に進む（約1分で完了）マックトレス ふるさとホーム足利[アルバイト・パート] 給食調理スタッフ東武伊勢崎線東武和泉駅　徒歩6分 、 東武伊勢崎線福居駅　徒歩18分 、 東武伊勢崎線足利市〔東武線〕駅　徒歩25分詳 細 へ未経験OK！主婦さん活躍中の《調理スタッフ》を募集。家事で料理をする方ならスムーズに始められます。勤務地〒326-0331栃木県足利市福富町字神明前２１７８－１勤務時間[1] 06:00～19:00[2] 06:00～10:00[3] 10:00～15:00[4] 12:00～19:00給与時給 900円 以上研修時給与 時給 860円試用期間（2ヶ月）特徴未経験OK フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 シニア活躍中 午前のみOK 午後のみOK 長期歓迎 平日のみOK 週3日以内OK 週4日以上OK 時間や曜日 シフト制 昇給あり 交通費支給 社員登用あり 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK問い合せ先0285-39-6049給食の調理、栄養士、配達などのサービスを展開する「株式会社マックトレスグループ」でお仕事しませんか？採用に関するお問い合わせはお気軽にどうぞ！応募画面に進む（約1分で完了）マックトレス ふるさとホーム足利[正社員] 給食調理スタッフ東武伊勢崎線東武和泉駅　徒歩6分 、 東武伊勢崎線福居駅　徒歩18分 、 東武伊勢崎線足利市〔東武線〕駅　徒歩25分詳 細 へ＜無資格OK＞調理経験を活かしたい方！昇給・インセンティブ(年2回)など待遇充実の調理スタッフ。勤務地〒326-0331栃木県足利市福富町字神明前２１７８－１勤務時間06:00～19:00給与月給 18万円 以上研修時給与 月給 15万円 以上試用期間（2ヶ月）特徴未経験OK フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 シニア活躍中 午前のみOK 午後のみOK 長期歓迎 平日のみOK 週3日以内OK 週4日以上OK 時間や曜日 シフト制 昇給あり 交通費支給 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK問い合せ先0285-39-6049給食の調理、栄養士、配達などのサービスを展開する「株式会社マックトレスグループ」でお仕事しませんか？採用に関するお問い合わせはお気軽にどうぞ！応募画面に進む（約1分で完了）マックトレス ふるさとホーム栃木市[アルバイト・パート] 給食調理スタッフ東武日光線栃木駅　徒歩15分 、 ＪＲ両毛線栃木駅　徒歩15分 、 東武日光線新栃木駅　徒歩30分詳 細 へ未経験OK！主婦さん活躍中の《調理スタッフ》を募集。家事で料理をする方ならスムーズに始められます。勤務地〒328-0033栃木県栃木市城内町２丁目１１２９勤務時間[1] 06:00～19:00[2] 06:00～10:00[3] 10:00～15:00[4] 12:00～19:00給与時給 900円 以上研修時給与 時給 860円試用期間（2ヶ月）特徴未経験OK フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 シニア活躍中 午前のみOK 午後のみOK 長期歓迎 平日のみOK 週3日以内OK 週4日以上OK 時間や曜日 シフト制 昇給あり 交通費支給 社員登用あり 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK問い合せ先0285-39-6049給食の調理、栄養士、配達などのサービスを展開する「株式会社マックトレスグループ」でお仕事しませんか？採用に関するお問い合わせはお気軽にどうぞ！応募画面に進む（約1分で完了）マックトレス ふるさとホーム栃木市[正社員] 給食調理スタッフ東武日光線栃木駅　徒歩15分 、 ＪＲ両毛線栃木駅　徒歩15分 、 東武日光線新栃木駅　徒歩30分詳 細 へ＜無資格OK＞調理経験を活かしたい方！昇給・インセンティブ(年2回)など待遇充実の調理スタッフ。勤務地〒328-0033栃木県栃木市城内町２丁目１１２９勤務時間06:00～19:00給与月給 18万円 以上研修時給与 月給 15万円 以上試用期間（2ヶ月）特徴未経験OK フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 シニア活躍中 午前のみOK 午後のみOK 長期歓迎 平日のみOK 週3日以内OK 週4日以上OK 時間や曜日 シフト制 昇給あり 交通費支給 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK問い合せ先0285-39-6049給食の調理、栄養士、配達などのサービスを展開する「株式会社マックトレスグループ」でお仕事しませんか？採用に関するお問い合わせはお気軽にどうぞ！応募画面に進む（約1分で完了）マックトレス ふるさとホーム佐野高萩[アルバイト・パート] 給食調理スタッフ東武佐野線佐野市駅　徒歩38分 、 ＪＲ両毛線佐野駅　徒歩42分 、 東武佐野線佐野駅　徒歩42分詳 細 へ未経験OK！主婦さん活躍中の《調理スタッフ》を募集。家事で料理をする方ならスムーズに始められます。勤務地〒327-0821栃木県佐野市高萩町１３０５－６勤務時間[1] 06:00～19:00[2] 06:00～10:00[3] 10:00～15:00[4] 12:00～19:00給与時給 900円 以上研修時給与 時給 860円試用期間（2ヶ月）特徴未経験OK フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 シニア活躍中 午前のみOK 午後のみOK 長期歓迎 平日のみOK 週3日以内OK 週4日以上OK 時間や曜日 シフト制 昇給あり 交通費支給 社員登用あり 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK問い合せ先0285-39-6049給食の調理、栄養士、配達などのサービスを展開する「株式会社マックトレスグループ」でお仕事しませんか？採用に関するお問い合わせはお気軽にどうぞ！応募画面に進む（約1分で完了）マックトレス ふるさとホーム佐野高萩[正社員] 給食調理スタッフ東武佐野線佐野市駅　徒歩38分 、 ＪＲ両毛線佐野駅　徒歩42分 、 東武佐野線佐野駅　徒歩42分詳 細 へ＜無資格OK＞調理経験を活かしたい方！昇給・インセンティブ(年2回)など待遇充実の調理スタッフ。勤務地〒327-0821栃木県佐野市高萩町１３０５－６勤務時間06:00～19:00給与月給 18万円 以上研修時給与 月給 15万円 以上試用期間（2ヶ月）特徴未経験OK フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 シニア活躍中 午前のみOK 午後のみOK 長期歓迎 平日のみOK 週3日以内OK 週4日以上OK 時間や曜日 シフト制 昇給あり 交通費支給 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK問い合せ先0285-39-6049給食の調理、栄養士、配達などのサービスを展開する「株式会社マックトレスグループ」でお仕事しませんか？採用に関するお問い合わせはお気軽にどうぞ！応募画面に進む（約1分で完了）マックトレス ふるさとホーム栃木薗部[アルバイト・パート] 給食調理スタッフＪＲ両毛線栃木駅　徒歩28分 、 東武日光線栃木駅　徒歩28分 、 ＪＲ両毛線大平下駅　徒歩47分詳 細 へ未経験OK！主婦さん活躍中の《調理スタッフ》を募集。家事で料理をする方ならスムーズに始められます。勤務地〒328-0074栃木県栃木市薗部町４丁目１－４９勤務時間[1] 06:00～19:00[2] 06:00～10:00[3] 10:00～15:00[4] 12:00～19:00給与時給 900円 以上研修時給与 時給 860円試用期間（2ヶ月）特徴未経験OK フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 シニア活躍中 午前のみOK 午後のみOK 長期歓迎 平日のみOK 週3日以内OK 週4日以上OK 時間や曜日 シフト制 昇給あり 交通費支給 社員登用あり 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK問い合せ先0285-39-6049給食の調理、栄養士、配達などのサービスを展開する「株式会社マックトレスグループ」でお仕事しませんか？採用に関するお問い合わせはお気軽にどうぞ！応募画面に進む（約1分で完了）マックトレス ふるさとホーム栃木薗部[正社員] 給食調理スタッフＪＲ両毛線栃木駅　徒歩28分 、 東武日光線栃木駅　徒歩28分 、 ＪＲ両毛線大平下駅　徒歩47分詳 細 へ＜無資格OK＞調理経験を活かしたい方！昇給・インセンティブ(年2回)など待遇充実の調理スタッフ。勤務地〒328-0074栃木県栃木市薗部町４丁目１－４９勤務時間06:00～19:00給与月給 18万円 以上研修時給与 月給 15万円 以上試用期間（2ヶ月）特徴未経験OK フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 シニア活躍中 午前のみOK 午後のみOK 長期歓迎 平日のみOK 週3日以内OK 週4日以上OK 時間や曜日 シフト制 昇給あり 交通費支給 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK問い合せ先0285-39-6049給食の調理、栄養士、配達などのサービスを展開する「株式会社マックトレスグループ」でお仕事しませんか？採用に関するお問い合わせはお気軽にどうぞ！応募画面に進む（約1分で完了）12345…6次のページへ医療・福祉調理 マックトレスグループの 求人情報から、あなたにピッタリなお仕事を見付けよう！株式会社マックトレス会社概要プライバシーポリシーCopyright mactole's group All Rights Reserved.
