广东筑和建筑设计事务所（普通合伙）招聘主创建筑师-建筑英才网英才网联旗下网站建筑英才网医药英才网化工英才网金融英才网制造业人才网英才网联 800HR.com建筑行业专业人才招聘首选网站首页| 我的简历| 手机版工作地点请选择工作地点热门城市其他城市热门职位： 注册建筑师 监理工程师 室内设计师 项目经理当前位置： 首页 > 找工作 > 主创建筑师个人注册 企业注册主创建筑师更新日期：2021-01-16广东筑和建筑设计事务所（普通合伙）公司性质：私营/民营企业公司规模：50 - 99人工作地点：广东-广州市工作性质：全职学历要求：本科及以上工作经验：不限专业要求：不限外语要求：不限工资待遇： 10000～20000 元/月职称要求：不限招聘人数：1人招聘日期：2020-10-12 ～ 2021-03-28岗位要求：1、配合设计总监制定和执行团队工作计划，并指导项目设计的工作；2、负责设计部项目的组织实施，执行项目设计的规划、分配工作及规则制定；3、对子建筑项目进行主设计和指导，监督设计成果，确保设计质量；4、与甲方接洽，了解甲方的设计要求并对建筑师进行项目指导；5、在项目设计过程中，判断甲方增加或修改设计的工作量，提出合理化建议；6、和对组员的专业技能和创新意识进行培训指导；7、统筹建筑专业设计文件的收集、整理；8、对建筑师、助理建筑师进行绩效考核，并审核他们对下级人员考核结果。任职资格：1、建筑类相关专业本科及以上学历；2、5年以上大型房地产项目设计经验，3年以上房地产项目管理经验；3、熟悉国内外建筑行业的最新技术，通晓城市规划、建筑设计、构造学、给排水、暖道、电气、企业管理、相关法律等知识，有一定的现场施工管理经验，熟练使用Photoshop、3Dmax等软件，熟悉相关专业及岗位所需计算机操作系统；4、具备优秀的分析能力、逻辑思维能力，较强的创新能力，勤奋踏实，具有极强的敬业精神和责任心。福利待遇：1、公司实行5天/周工作制，每天7.5小时；2、公司提供各类假期，如：法定节假日、病假、事假、婚假、丧假、计划生育假、带薪年假等；3、公司为员工缴纳五险一金；4、提供相关补贴；5、每周羽毛球、篮球活动；6、公司为员工在每年端午、中秋、春节等重要节日发放礼品；7、公司不定期组织员工进行培训、技术、管理、技能方面的培训和交流；8、公司根据员工的能力、素质及个人职业发展，为每位员工提供平等发展平台机会及职业生涯规划。应聘此职位收藏 举报联系方式公司已设置保密，请通过系统应聘职位。扫码HR看过我的简历吗？我会接到面试通知吗？扫一扫，随时了解 >>最新的广东地区总建筑师/高级建筑师/主创建筑师类职位薪酬行情广东筑和建筑设计事务所（普通合伙）AFORM　广东筑和建筑设计事务所（普通合伙）代表的是一种与众不同的精品建筑思想。AFORM是一个拥有多元文化的国际性设计团队。从辨识度极高的超高层建筑，到微观尺度的标准化装配居住单元，AFORM积极介入多维的城市环境，尤其注重设计植根于当地文脉、气候及地理特质，通过对不同尺度及类型的建筑研究与设计来探索推动城市的发展。AFORM拥有精致宜人的办公环境，以及惬意的休息空间——可亲近绿意的庭院，可浅斟低酌的吧台。我们追求的是在轻松的氛围下快乐地做设计。AFORM重视每位成员的个人成长——合理的薪酬制度、定期的专业能力培训和健康的生活方式。欢迎你成为AFORM团队的一员，一起享受做设计的过程！http://www.aform-design.com/　该公司技术型人才招聘职位助理建筑师广东01-16助理规划师广东01-16助理建筑师广东01-16建筑师广东01-16主创建筑师广东01-16室内设计师广东01-16建筑设计师广东01-16查看所有招聘职位>>其他相似职位方案主创设计师建筑设计师建筑设计师（设计咨询方向）建筑方案设计师一级注册建筑师建筑设计师建筑施工图设计师资深主创建筑师(方案)一级注册建筑师建筑设计师猜你喜欢根据您的意向推荐以下职位重点推荐客户建筑英才网活动密　码：忘记密码登 录 注 册还可以使用以下方式登录：注册成为个人会员，享受专业人才招聘服务。您的简历信息已更新，请点击刷新按钮后重新申请。刷 新搜索器名称：订阅搜索器职位接收频率：请选择每天每3天每7天职位数量：请选择5102050接收邮箱：确定取消关于我们 联系我们 新闻中心 敬请留言 手机找工作本网站之所有招聘信息及作品未经书面授权不得转载。 版权所有：英才网联 - 建筑英才网 copyright 2003--2021 buildhr.com all rights reserved 京ICP证100307号
