"成都都江堰市招聘急需小学全职数学老师_成都学而优好学堂课外辅导有限公司招聘-都江堰招聘网首页职位公司猎聘蓝领校招发现兼职 测评 企评 面试 言职 薪闻 招聘会企业入口登录 注册首页 > 文体/教育/培训类 > 中级教育 > 急需小学全职数学老师急需小学全职数学老师成都学而优好学堂课外辅导有限公司投个简历更新：23小时内分享用微信扫一扫,分享到朋友圈收藏￥6千-8千元/月五险环境好双休有提成全勤奖本科 / 经验应届毕业生 / 性别不限 / 22岁以上成都都江堰市(都江堰通锦路410号三楼)招聘2人1738*****71查看联系人：郑老师职位动态100%简历处理5744已浏览42已申请23小时内企业登录职位描述 面试评价(0) 公司简介具体工作内容：一，有经验者：1.要求至少有一年以上小学奥数一对一，一对多教学经验2.年龄22-35岁，男女不限。3.本岗位要求小学数学教师资格证书。薪资待遇：有丰富经验，带班能满班者，可面谈月薪。二，无经验者：1.年龄在20-30岁，男女不限。2.面试通过后，进入考察学习期，听课培训，达标者上岗。3.上班方式：9:00-18:00联系时,请说在都江堰招聘网看到的招聘信息,谢谢!还没有人对该职位评价哦！去看看该公司其他职位面试评价>>学而优好学堂教育简称学而优，以“课程+管理+名师+服务=成绩+口碑”为发展理念，以“帮助孩子走向成功”为终极使命，秉承“激发学习兴趣、培养良好习惯、塑造高尚品格”的教育理念，关注学生学习成绩的提高，更关注学生学习兴趣的激发、学习习惯的培养和思维模式的塑造。相似职位小学/初中数学老师（都面议都江堰学尚培训学校有限公司小学/初中数学老师-崇面议都江堰学尚培训学校有限公司物理老师-都江堰8千-1万都江堰学尚培训学校有限公司小学/初中英语老师-崇面议都江堰学尚培训学校有限公司急聘-小学/初中英语老6千-8千都江堰学尚培训学校有限公司小学/初中英语老师-大面议都江堰学尚培训学校有限公司小学/初中语文老师-崇面议都江堰学尚培训学校有限公司急聘-招生部经理8千-1万都江堰学尚培训学校有限公司急聘-学管部部长（主任8千-1万都江堰学尚培训学校有限公司校区执行校长1万-1.5万都江堰学尚培训学校有限公司小学/初中数学老师-大面议都江堰学尚培训学校有限公司前台咨询-都江堰3千-4千都江堰学尚培训学校有限公司高薪小学奥数教师面议都江堰市曾益培训学校有限公中学兼职老师，长期合作面议都江堰市曾益培训学校有限公初、高中数学老师6千-8千都江堰市易知培训学校有限公成都学而优好学堂课外辅导有限公司教育、培训、科研院所 私营．民营企业 10～50人 成都都江堰市微信招聘该公司其他职位英语老师-小，初专职老师6千-8千小学全职语文老师6千-8千急聘小学数学，语文全职教师6千-8千语文教师-小，初，高专职、兼职6千-8千关于网站 | 网站声明 | 收费标准 | 广告投放 | 友情链接 | 网站地图 | 客服中心 | 联系我们Copyright 2021 都江堰招聘网 版权所有 版权所有 电话：028-87265009 蜀ICP备08107611号-6招聘单位无权收取任何费用,请求职人员加强自我保护意识,按劳动法规保护自身权益,警惕虚假招聘,避免上当受骗"
