寒假如何找到一份好实习？给正在苦恼的你网站首页学校首页生源信息就业政策职业指导校园招聘办事指南需求信息下载中心寒假如何找到一份好实习？给正在苦恼的你发布时间: 2016-01-02 浏览次数: 970 责任编辑：为什么要去实习？许多同学其实是很茫然、从众的，不知道自己为什么要去实习，只是看到身边的同学这么做自己也这么做，根本不清楚自己的目的。根据麦肯锡的调查发现，80%的HR倾向于招有实习经历的学生，同样的统计也发现，具有实习经历的学生比没有实习的学生的就业率高出80%。去年对超过万名学生的调查，我们可以发现，大家实习主要有几个目的：积累工作经验、找到职业发展方向、锻炼自己动手能力、获得转正机会、获得报酬等等。实习是一个修炼，很重要。我们通过实习能够得到：1、积累经验、培养职场素质，完成从学生到职场的过渡2、让所学知识变成可用技能3、思考职业方向与发展选择4、通过实习拓展自己的人脉实习机会如何获得？1、校园BBS，一般在高校BBS投放实习广告的企业一般都是比较精准的2、招聘平台：实习僧、大街网、拉勾网等等3、熟人内推、权威竞赛或企业类竞赛4、社交网站，企业官网，企业微信、微博等等相对来说，渠道还是相对丰富的。大学生要考虑好如何去找实习、找实习的时间等等。据我们的统计发现，大三的学生在暑假时进行实习最佳，各大企业也是想通过这种方式来找到潜力不错的学生。大二的学生相对经历没有很丰富，比较难找到心仪的企业，建议先找一些要求不是太高的企业，为大三找名企实习铺路。相对来说，大四开始找实习算是比较晚点的。找实习是最头痛的：选择哪个企业？选择哪个岗位？要做到知己知彼，考虑好自己未来在哪一个领域进行发展，结合自身的优势，选择合适的企业和岗位。到底是进国企还是进外企、找份好工作还是去挑战性更高的创业公司？这都是要结合自身条件来考虑的。大公司与小公司的对比大公司的制度、流程、体系比较规范，通常对实习生的时间和技能要求都相对较高；小公司通常会比较灵活、自由但任务相对较重，要求不是特别高。在大公司里面可以观察、学习公司企业文化、运营流程；可能有比较多的培训项目；有很多其他的实习生合一成为朋友；小公司则会以执行为目标，可以担当各种职务，较完整理解如何解决一个问题。小公司步伐较快，没有太多的职能划分，有更多的自由度、较少的会议，没有太多培训机会。建议大二大三的学生如果时间允许，进名企又相对较难。可以结合自己的能力，考虑小公司实习，为以后去名企实习积累经验。企业招聘实习生最看重什么？回答这个问题之情，首先要来回答另外一个问题：企业为什么招聘实习生？通常企业招聘实习生是为了节省资金成本和时间成本，同时通过暑假或者寒假实习，选拔与培养人才，为企业储备优质人力资源。这样就分为两类实习生：培养型实习生、需求型实习。对于需求型实习，只要你具有一些技能和经验，同时找准企业需求的一些内容，比如能给企业快速解决某些问题，那么就能够相对轻松地得到一份实习offer；对于培养型实习生，企业更加看重的整体的综合素质和知识全面性。所以对申请实习的同学来说，要首先要准备一份体面的简历。什么样的简历更受欢迎？首先，简历要具有针对性，不同的职位选择不同的简历，最好准备好英文简历。其次，简历内容表述准确、尽量保持在一页纸之内，力争简历的简洁性。最后，全面性、独特性。在保持简介性的同时，保证内容的全面。通过简历表现出自己独特的一面，不要让自己的简历千篇一律。一份好简历能够解决很多问题。一份好简历加上一份好的求职信在加上一个有效投递时间，就能够让你的简历到达HR手上的程度特别高。注意简历投递时间选择在早上9点到10点，中午2点到3点，晚上7点到8点这段时间HR一般都会在处理邮件和各大求职网上的信息，建议不要太晚进行邮箱投递，因为许多HR会将邮箱绑定自己的微信，这样太晚投递会相当于变相的骚扰。邮箱申请时一定要注意自己的昵称、注意使用自己的常用邮箱，使用QQ邮箱也没有太大的问题。招聘平台：实习僧、大街网、拉勾网版权所有 滁州学院毕业生就业指导中心 [后台管理]电话：0550-3510789 E-mail：abc660789@163.com二级学院电话 &nbsp生源信息 &nbsp招聘会管理系统
