"吾妻郡高山村の介護求人 - 1月16日 求人5件｜みんなの介護求人ログインみんなの介護求人から応募すると最大10万円の採用お祝い金メニュー自分らしい働き方が見つかる0 気になる最近見た求人無料で会員登録する求人を探す気になる求人一覧最近見た求人はじめての方へよくわかる介護求人ガイドみんなの介護求人ニュースログイン無料会員登録介護業界の資格・職種介護の資格・職種とは介護福祉士とは社会福祉士とは理学療法士とは看護師とは作業療法士とは管理栄養士とは言語聴覚士とは柔道整復師とは栄養士とは介護業界の給料介護系職種の給料看護師の給料理学療法士の給料介護福祉士の給料作業療法士の給料管理栄養士の給料介護福祉士実務者研修の給料社会福祉士の給料栄養士の給料ケアマネジャーの給料介護業界の働き方介護の仕事未経験での介護業界の働き方履歴書の書き方職務経歴書の書き方無資格での介護業界の仕事再就職準備金貸付制度とは介護業界の雇用形態異業種から介護職への転職就職氷河期世代の介護業界への転職介護サービスの種類デイサービスとはデイケアとはショートステイとは小規模多機能型居宅介護とは訪問看護とは訪問介護とは居宅介護支援とは看護小規模多機能型居宅介護とは訪問リハビリとは訪問入浴とはみんなの介護求人群馬県吾妻郡高山村の介護求人無料で会員登録する介護求人を吾妻郡高山村から探す 5件地域・駅地域を選ぶ群馬県、吾妻郡高山村駅を選ぶ指定なし職種職種を選ぶ指定なし雇用形態正社員契約社員パート・アルバイト絞り込む給与月収指定なし 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40万円以上時給指定なし 800 900 1,000 1,100 1,200 1,300 1,400 1,500 1,600 1,700 1,800円以上絞り込む給与・手当賞与あり昇給あり日・祝給与アップ住宅手当通勤手当処遇改善手当夜勤手当資格手当扶養手当引越し手当地域手当食事手当給与日払い歩合制あり絞り込む仕事内容身体介護生活援助食事介助入浴介助排泄介助送迎リネン交換レク企画・運営利用者獲得入退所手続きスタッフ採用ケアプラン作成利用者宅訪問機能訓練運動器リハビリ心臓リハビリがんリハビリ脳血管リハビリ呼吸器リハビリ難病リハビリ精神科リハビリ訪問マッサージリフレクソロジーリラクゼーション献立作成調理介護事務医療事務レセプト一般事務診察補助バイタルチェックターミナルケア絞り込む介護サービスの種類居宅介護支援訪問介護訪問入浴訪問看護訪問リハビリ定期巡回・随時対応型デイサービスデイケア小規模多機能型居宅介護ショートステイ住宅型有料老人ホーム介護付き有料老人ホームサービス付き高齢者向け住宅ケアハウス高齢者住宅特別養護老人ホーム介護老人保健施設介護療養型医療施設グループホーム福祉用具販売・貸与地域包括支援センター看護小規模多機能型居宅介護その他絞り込む福利厚生・社内制度社会保険完備企業年金退職金あり資格取得支援あり制服貸与入居可能住宅あり託児施設あり扶養控除内勤務延長あり再雇用あり独立開業支援あり正社員登用あり副業OK転勤なし絞り込む勤務形態残業ほぼなし日勤のみ可夜勤のみ可午前のみ可午後のみ可週1日からOK週2日からOK週3日からOK週4日からOK土日祝のみ出勤即日勤務OK2交替制3交替制4交替制絞り込む休日・休暇完全週休2日週休2日4週8休土日休み年間休日110日以上年間休日120日以上産休あり育休あり介護休業看護休暇夏季休暇年末年始休暇リフレッシュ休暇絞り込む応募条件未経験可無資格可ブランク可学歴不問年齢不問学生可新卒可40代歓迎50代歓迎60代歓迎新着求人絞り込む応募資格介護福祉士実務者研修（旧ヘルパー1級・基礎研修）初任者研修（旧ヘルパー2級）社会福祉士社会福祉主事任用精神保健福祉士認知症ケア専門士主任介護支援専門員介護支援専門員（ケアマネジャー）看護師准看護師保健師理学療法士作業療法士言語聴覚士視能訓練士あん摩マッサージ指圧師柔道整復師はり師きゅう師管理栄養士栄養士調理師福祉用具専門相談員福祉住環境コーディネーター介護事務（民間）医療事務（民間）自動車免許自動車免許（二種）絞り込む事業所新規オープン駅近マイカー通勤可自転車通勤可絞り込む教育・サポート体制研修制度ありセミナー参加費補助復職支援あり絞り込むさらに詳しい条件を選ぶ地域から探す駅・路線から探す地域から探す北海道青森岩手宮城秋田山形福島東京神奈川埼玉千葉茨城栃木群馬山梨長野新潟富山石川福井愛知静岡岐阜三重大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山岡山鳥取広島島根山口愛媛香川高知徳島福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄この地域で絞り込む駅・路線から探す北海道青森岩手宮城秋田山形福島東京神奈川埼玉千葉茨城栃木群馬山梨長野新潟富山石川福井愛知静岡岐阜三重大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山岡山鳥取広島島根山口愛媛香川高知徳島福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄職種を変更介護職・ヘルパーサービス提供責任者生活相談員管理職主任ケアマネジャーケアマネジャー看護師准看護師看護助手保健師理学療法士作業療法士言語聴覚士視能訓練士あん摩マッサージ指圧師柔道整復師鍼灸師管理栄養士栄養士調理師入居相談員・営業職介護タクシー/ドライバー福祉用具専門相談員介護事務医療事務清掃員・用務員その他スタッフ該当求人数5件この条件で検索する吾妻郡高山村から介護求人を探す5件中1～5件並び替え月収順時給順駅が近い順閲覧済介護老人保健施設 りんどうの里の介護職・ヘルパー求人介護老人保健施設群馬県吾妻郡高山村中山後閑駅 から7.6km沼田駅 から7.8km小野上駅 から8.2km自然豊かな介護老人保健施設でお仕事してみませんか？車通勤OKで残業がほとんどない職場です！ のどかで落ち着いた環境の介護老人施設です 介護老人保健施設りんどうの里は、吾妻郡高山村で高齢者の方の自立支援を行っています。利用者さま一人ひとりに適切なリハビリテーションを行っています。未経験の方でもスタッフ間のサポート体制がしっかりしているので安心してお仕事をしていただけます。 幅広い介護のお仕事を経験できます 介護老人保健施設内での介護業務をお願いします。食事・入浴、排泄などの身体介助や、リハビリテーションのお手伝い、レクリエーションの企画実行など多岐にわたります。幅広い支援を行っていますので、介護のスキルをアップすることができます。 日勤のみで残業ほぼなし！車通勤可能です！ 今回は、日勤のみのパート職員を募集しています。勤務時間帯は応相談。マイカー通勤ができますので、毎日の通勤も安心です。時給809 ~ 930円パート・アルバイト住所群馬県吾妻郡高山村中山2715-2法人名医療法人 パテラ会今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済介護老人保健施設 りんどうの里の看護師求人介護老人保健施設群馬県吾妻郡高山村中山後閑駅 から7.6km沼田駅 から7.8km小野上駅 から8.2km介護老人保健施設で看護師・正社員のお仕事◎日勤！手当や福利厚生も充実◎ さまざまな職種のプロとご利用者様の在宅復帰をサポートしています。 「介護老人保健施設 りんどうの里」は吾妻郡高山村にある入所定員80名の施設です。医療ケアとリハビリ、介護の側面からご利用者様のご自宅への復帰をサポートしています。施設内には、医師、理学療法士、薬剤師、管理栄養士、支援相談員、介護職員など、多様な職種のプロフェッショナルが在籍しています。きめ細やかな医療管理のもと、リハビリテーションのプログラムを中心とした介護をしています。 施設内でのお仕事内容について。 「介護老人保健施設 りんどうの里」は正社員として勤務いただける看護師を募集しています。施設内では脈拍・血圧測定などのバイタルチェックを始め、インシュリン注射や吸引などの看護業務に携わっていただきます。ご利用者様の生活介助などの業務にも従事していただきます。 日勤のみ◎手当や福利厚生が手厚いのが特徴です。 勤務体系については、日勤のみの3シフト制になります。夜勤はありませんので体の負担も少なく働きやすい勤務体系です。マイカー通勤が可能ですので、通勤のストレスが少ないのがうれしいポイントです。また、ご自宅から通勤の方には住宅手当が、遠方で通勤が難しい単身者には入居可能な住宅が用意されています。家族手当や財形貯蓄、退職金共済など給与面や福利厚生面でも安心して働ける職場です。月給190,000 ~ 220,000円正社員住所群馬県吾妻郡高山村中山2715-2法人名医療法人 パテラ会今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。4週間のうちに8日休みがある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済介護老人保健施設 りんどうの里の介護職・ヘルパー求人介護老人保健施設群馬県吾妻郡高山村中山後閑駅 から7.6km沼田駅 から7.8km小野上駅 から8.2km未経験・無資格でも問題なし◎プライベートも大切にしながら、介護老人保健施設にて正職員・介護職として働きませんか？ 利用者様がアイデンティティを維持した生活を送れることを、目指しています！ 介護老人保健施設「りんどうの里」は、群馬県吾妻郡高山村にあります。医療法人「パテラ会」が運営する施設です。当施設の利用者様は、皆さま要介護認定を受けられた方です。利用者様お一人お一人が望まれている日々を実現するべく、個別に能力を考慮したリハビリテーションやトレーニングをプログラムしています。利用者様が寝たきりとならないよう、またいつまでもアイデンティティを保った生活を営むことができるよう、日々努めています。 スタッフの「自分らしさ」も大切に考えています◎ 当施設では、利用者様だけではなくスタッフにも、「自分らしさ」を大切にして欲しいと考えています。そのため、さまざまな取り組みを行っています。1つ目に、家族手当や住宅手当など、各種手当を充実させることにより生活のサポートに取り組んでいます。2つ目に、残業をほぼゼロにすることにより、スタッフがきちんとプライベートを確保できるよう取り組んでいます。最後に、単身者用住宅を整え家賃の半額を会社負担とすることにより、安心した日々を送れるよう支援しています。さまざまな工夫を行い、少しでもスタッフが快適に働けるよう努めている点が特徴です◎ 介護老人保健施設「りんどうの里」への応募条件 当施設では、応募に際し特別な資格や経験を求めていません。ベテランスタッフが丁寧に指導いたしますので、介護の世界に挑戦したいという方も歓迎いたします！退職金制度や財形貯蓄も整備していますので、これから安心して長く働きたい方にもぴったりです♪もちろん、資格や経験をお持ちの方も大歓迎です◎特に、「介護福祉士」もしくは「介護職員初任者研修修了者（ヘルパー2級相当）。」の資格をお持ちの方は、優遇いたします♪月給155,000 ~ 175,000円正社員住所群馬県吾妻郡高山村中山2715-2法人名医療法人 パテラ会今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。4週間のうちに8日休みがある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済介護老人保健施設 りんどうの里の看護師求人介護老人保健施設群馬県吾妻郡高山村中山後閑駅 から7.6km沼田駅 から7.8km小野上駅 から8.2km<<介護老人保健施設>>【パート・アルバイト】週3～4日勤務OK◎年齢不問◎経験不問 看護師の募集です！ 応募資格は、正看護師または准看護師の資格をお持ちの方のみです。あわせて業務上必要となりますので普通自動車運転免許も必須です。年齢や経験は不問です。初心者の方、未経験の方、ブランクのある方などお気軽にご応募ください。 看護業務をお願いします！ お願いしたいことは、介護老人保健施設内での看護業務です。インシュリン投与やバイタルチェック、血圧測定、吸引などご入居者様の生活を医療面から支えていただきます。そのほか、必要な介護業務もお願いします。食事・トイレ・おむつ・入浴・整容（洗顔・歯磨き・爪切りなど）の介助もサポート願います。 家事と両立しやすい職場です！ 年齢や経験は不問です。わからないことがあれば先輩スタッフが丁寧に指導いたしますので、お気軽にお尋ねください。すぐに覚えられる仕事がほとんどです。また週3～4日程度の勤務日数でOK。無理のない範囲で従事していただければと思います。家事や趣味とお仕事を両立しやすい環境です。車通勤が可能なので、満員電車のストレスなく通勤可能です。時給1,100 ~ 1,200円パート・アルバイト住所群馬県吾妻郡高山村中山2715-2法人名医療法人 パテラ会今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済吾妻養護老人ホームの介護職・ヘルパー求人特別養護老人ホーム群馬県吾妻郡高山村中山小野上駅 から6.0km祖母島駅 から6.2km小野上温泉駅 から6.7km吾妻養護老人ホームにおいて、日常生活のあらゆる場面での補助・介助をします。例えば入所者の入浴・トイレ・食事等の介助やおむつ交換、居室の清掃をします。現在入所者は60名です。※応募の際は、ハローワークより紹介状の交付を受けてください。［介護］月給150,600 ~ 195,500円契約社員住所群馬県吾妻郡高山村中山6858-24法人名吾妻広域町村圏振興整備組合この施設の詳細を見る検索した条件での求人は見つかりませんでした。検索条件を変えて、再検索してください。検索画面トップへ1よく分かる介護求人ガイド介護の資格・職種とは介護福祉士とはサービス提供責任者とはケアマネジャーとは看護師とは生活相談員とは理学療法士とは介護系職種の給料介護福祉士の給料ケアマネジャーの給料はじめての方へ利用規約個人情報保護方針求人掲載のご案内運営会社採用情報みんなの介護2011 株式会社クーリエの求人情報を「気になる」に保存しました！気になるの保存期間は2週間です。会員登録するとその期間を超えてずっとご利用になれます！みんなの介護求人に新規登録次回から表示しない"
