"河内山本駅周辺の訪問介護の介護求人 - 1月16日 求人32件｜みんなの介護求人ログインみんなの介護求人から応募すると最大10万円の採用お祝い金メニュー自分らしい働き方が見つかる0 気になる最近見た求人無料で会員登録する求人を探す気になる求人一覧最近見た求人はじめての方へよくわかる介護求人ガイドみんなの介護求人ニュースログイン無料会員登録介護業界の資格・職種介護の資格・職種とは介護福祉士とは社会福祉士とは理学療法士とは看護師とは作業療法士とは管理栄養士とは言語聴覚士とは柔道整復師とは栄養士とは介護業界の給料介護系職種の給料看護師の給料理学療法士の給料介護福祉士の給料作業療法士の給料管理栄養士の給料介護福祉士実務者研修の給料社会福祉士の給料栄養士の給料ケアマネジャーの給料介護業界の働き方介護の仕事未経験での介護業界の働き方履歴書の書き方職務経歴書の書き方無資格での介護業界の仕事再就職準備金貸付制度とは介護業界の雇用形態異業種から介護職への転職就職氷河期世代の介護業界への転職介護サービスの種類デイサービスとはデイケアとはショートステイとは小規模多機能型居宅介護とは訪問看護とは訪問介護とは居宅介護支援とは看護小規模多機能型居宅介護とは訪問リハビリとは訪問入浴とはみんなの介護求人大阪府八尾市河内山本駅周辺訪問介護の介護求人無料で会員登録する介護求人を河内山本駅周辺から訪問介護で探す 32件地域・駅地域を選ぶ大阪府、八尾市駅を選ぶ河内山本駅職種職種を選ぶ指定なし雇用形態正社員契約社員パート・アルバイト絞り込む給与月収指定なし 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40万円以上時給指定なし 800 900 1,000 1,100 1,200 1,300 1,400 1,500 1,600 1,700 1,800円以上絞り込む給与・手当賞与あり昇給あり日・祝給与アップ住宅手当通勤手当処遇改善手当夜勤手当資格手当扶養手当引越し手当地域手当食事手当給与日払い歩合制あり絞り込む仕事内容身体介護生活援助食事介助入浴介助排泄介助送迎リネン交換レク企画・運営利用者獲得入退所手続きスタッフ採用ケアプラン作成利用者宅訪問機能訓練運動器リハビリ心臓リハビリがんリハビリ脳血管リハビリ呼吸器リハビリ難病リハビリ精神科リハビリ訪問マッサージリフレクソロジーリラクゼーション献立作成調理介護事務医療事務レセプト一般事務診察補助バイタルチェックターミナルケア絞り込む介護サービスの種類居宅介護支援訪問介護訪問入浴訪問看護訪問リハビリ定期巡回・随時対応型デイサービスデイケア小規模多機能型居宅介護ショートステイ住宅型有料老人ホーム介護付き有料老人ホームサービス付き高齢者向け住宅ケアハウス高齢者住宅特別養護老人ホーム介護老人保健施設介護療養型医療施設グループホーム福祉用具販売・貸与地域包括支援センター看護小規模多機能型居宅介護その他絞り込む福利厚生・社内制度社会保険完備企業年金退職金あり資格取得支援あり制服貸与入居可能住宅あり託児施設あり扶養控除内勤務延長あり再雇用あり独立開業支援あり正社員登用あり副業OK転勤なし絞り込む勤務形態残業ほぼなし日勤のみ可夜勤のみ可午前のみ可午後のみ可週1日からOK週2日からOK週3日からOK週4日からOK土日祝のみ出勤即日勤務OK2交替制3交替制4交替制絞り込む休日・休暇完全週休2日週休2日4週8休土日休み年間休日110日以上年間休日120日以上産休あり育休あり介護休業看護休暇夏季休暇年末年始休暇リフレッシュ休暇絞り込む応募条件未経験可無資格可ブランク可学歴不問年齢不問学生可新卒可40代歓迎50代歓迎60代歓迎新着求人絞り込む応募資格介護福祉士実務者研修（旧ヘルパー1級・基礎研修）初任者研修（旧ヘルパー2級）社会福祉士社会福祉主事任用精神保健福祉士認知症ケア専門士主任介護支援専門員介護支援専門員（ケアマネジャー）看護師准看護師保健師理学療法士作業療法士言語聴覚士視能訓練士あん摩マッサージ指圧師柔道整復師はり師きゅう師管理栄養士栄養士調理師福祉用具専門相談員福祉住環境コーディネーター介護事務（民間）医療事務（民間）自動車免許自動車免許（二種）絞り込む事業所新規オープン駅近マイカー通勤可自転車通勤可絞り込む教育・サポート体制研修制度ありセミナー参加費補助復職支援あり絞り込むさらに詳しい条件を選ぶ地域から探す駅・路線から探す地域から探す北海道青森岩手宮城秋田山形福島東京神奈川埼玉千葉茨城栃木群馬山梨長野新潟富山石川福井愛知静岡岐阜三重大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山岡山鳥取広島島根山口愛媛香川高知徳島福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄この地域で絞り込む駅・路線から探す北海道青森岩手宮城秋田山形福島東京神奈川埼玉千葉茨城栃木群馬山梨長野新潟富山石川福井愛知静岡岐阜三重大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山岡山鳥取広島島根山口愛媛香川高知徳島福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄職種を変更介護職・ヘルパーサービス提供責任者生活相談員管理職主任ケアマネジャーケアマネジャー看護師准看護師看護助手保健師理学療法士作業療法士言語聴覚士視能訓練士あん摩マッサージ指圧師柔道整復師鍼灸師管理栄養士栄養士調理師入居相談員・営業職介護タクシー/ドライバー福祉用具専門相談員介護事務医療事務清掃員・用務員その他スタッフ該当求人数32件この条件で検索する河内山本駅周辺から介護求人を訪問介護で探す32件中1～10件並び替え月収順時給順駅が近い順閲覧済介護サービスしあわせサポートの介護職・ヘルパー (夜勤専従)求人訪問介護大阪府東大阪市玉串町東東花園駅 から0.9km河内山本駅 から3.0km長田駅 から3.9km【高収入！正社員募集】将来社長をめざしたい方必見！夜勤専従スタッフ★2018年オープンの新しい施設です！ 中途採用にやさしい職場です！独立支援制度であなたの夢をかなえませんか？ 正社員のうち6割が違う業界からの転職組ですので中途採用でも安心です。ブランクのある方も実務経験がない方も先輩が一対一で指導いたしますのでしっかりとスキルを付けていただけます。2012年創業し社員の平均年齢は34歳！創業以来、次々と新しい施設を展開しており若く活気のある会社です。介護事業が中心ではありますが、介護以外の事業も展開しています。2018年も複数の新施設を開設！分社化＆独立を進めておりますので将来社長になりたい方はぜひ一緒に夢を追いかけてみませんか？ 『自立し、協調しながらチャレンジできる人』を求めてます！ キャリアパスプランによる多面評価を導入しており、やる気や実力のあるスタッフは短期間で給与アップが可能な、やりがいのある職場です。資格取得支援に外部研修制度も充実しています。あなた次第でどんどんスキルもキャリアも伸ばせる会社です。また、お一人お一人の力を存分に発揮していただきたいという思いから、それぞれのライフスタイルに合った働き方をしていただくための制度をご用意しています。子育てやご家族の介護などフルタイムでの勤務が難しい方も、正社員のまま週休３日に短時間勤務が可能です。希望有給取得率は１００％プライベートも大切に働いていただけます。月給264,000 ~ 282,000円正社員住所大阪府東大阪市玉串町東3-3-62F法人名ケアーズ・サポート 株式会社今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済近鉄スマイル八戸ノ里 ケアセンターの介護職・ヘルパー求人訪問介護大阪府東大阪市御厨南八戸ノ里駅 から0.2km長田駅 から1.5km布施駅 から2.5km【ヘルパー募集中！】駅チカで通いやすい♪資格を活かせるお仕事です◎ 人とかかわることが好きな方歓迎！一緒に頑張りましょう！ お仕事は、訪問介護事業所での介護業務全般です。パート・アルバイトのヘルパーとして、ご利用者さまのサポートをお願いします。勤務には介護福祉士の資格が必要です。人とコミュニケーションすることが好きな方、大歓迎します！ 質の高い研修制度があるので仕事の幅が広がります♪ より質の高いサービスを目指して定期的にフォローアップ研修などを開催。培ったマナーや技術で、ご利用者さまに最適なサービス提供を目指しています。働きながらさらなる実力アップを目指せる職場です。あなたの力をぜひ当施設で活かしてください。 通いやすく働きやすい職場でお待ちしています！ 近鉄スマイル八戸ノ里ケアセンターは、戸ノ里駅から徒歩で6分ほど。駅のそばのアクセスしやすい好立地にあるので出勤はらくらくです。近鉄グループの介護施設なので社員共通割引カードの配布があります。待遇も各種社会保険や交通費支給などしっかりと整っており、安心して働ける環境です。時給1,170 ~ 1,260円パート・アルバイト住所大阪府東大阪市御厨南3-1-39近鉄ウェルスマイル八戸ノ里法人名近鉄スマイルライフ 株式会社今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済訪問介護 センタープラティア弥刀のサービス提供責任者求人訪問介護大阪府東大阪市友井弥刀駅 から0.4km久宝寺駅 から2.3km南巽駅 から3.2km訪問介護事業所で、サービス提供責任者として働きませんか？ 毎週日曜日が必ずお休みの、訪問介護事業所「プラティア弥刀」です！ 株式会社プラティアが運営している訪問介護事業所「プラティア弥刀」は、近鉄大阪線「弥刀」駅から徒歩10分の位置にあります。施設の一番大きな特徴は、「毎週日曜日が必ずお休みである」という点です。決まった曜日にお休みがあるため、プライベートをしっかり充実させることができますよ。また、勤務時間は日勤のみのため、ライフワークバランスを保つことができます。訪問介護事業所「プラティア弥刀」で、サービス提供責任者としてスキルを活かしてみませんか？ 訪問介護事業所「プラティア弥刀」でのお仕事内容 サービス提供責任者としての業務を、お願いします。具体的には、訪問介護員の指導やサービス提供記録の管理を始め、サービス担当者会議への参加、ケアマネジャーなど関係者との連絡調整をお願いします。また、訪問介護業務もお願いします。就業時間は9時から18時までの日勤のみです。残業もほとんどありませんので、自分の時間を大切しながら、働くことができる特徴があります◎ 長く働き続けることができる環境が、整っています◎ 訪問介護事業所「プラティア弥刀」は、勤務時間が日勤のみ、毎週日曜日が必ずお休みです。ほかに1日、シフトで決まったお休みが加わります。そのためプライベートの予定を組み立てやすく、仕事とプライベートをきちんと両立させることができる施設です。また、出産休暇・育児休業の取得実績もありますので、自身のライフプランも大切にすることができますよ◎よりキャリアアップを目指す方のために、会社負担による各種資格取得支援制度がある点も、うれしいポイントです。日頃の頑張りは定期昇給という目に見える形で反映されるため、モチベーションを維持することも可能です！今までのスキルや経験を、当施設で発揮してみませんか？月給174,000 ~ 277,000円正社員住所大阪府東大阪市友井2-27-34上田マンション1F法人名株式会社 プラティア今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。4週間のうちに8日休みがある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済エブリーケアサービスの介護職・ヘルパー求人訪問介護大阪府八尾市本町近鉄八尾駅 から0.6km久宝寺駅 から1.4km河内山本駅 から2.0km地域に密着したサービスを提供しています！ エブリーケアサービスは、介護サービスを通じて地域に密着し、成長を続け、地域への貢献を目指しています。チームワークを大切にしており、より良いサービスを提供しています。働くスタッフにもやさしい事業所です。 最寄り駅から徒歩圏内にある交通の便がよい施設で、介護ヘルパーとしてのお仕事をしませんか？夜勤のお仕事です！ アルバイト･パートとしてお仕事に取り組んでいただく介護ヘルパーを募集しています。初任者研修（ヘルパー2級）をお持ちであれば、ご応募いただけます。お仕事内容は、定期的に巡回をし、随時対応をする訪問介護看護の在宅オペレーターの夜勤のお仕事をお願いします。場所は、近鉄大阪線高安駅から徒歩１５分という通勤に便利な立地にあります。昇給があるので、あなたの頑張りがお給料に反映される環境です。夜勤なので、昼間は自分の時間として過ごすことができ、夜の時間をいかしてお仕事をしていただけます。時給1,060 ~ 1,210円パート・アルバイト住所大阪府八尾市本町3-1-6法人名株式会社 エブリー今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。4週間のうちに8日休みがある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済介護サービスしあわせサポートのサービス提供責任者求人訪問介護大阪府東大阪市玉串町東東花園駅 から0.9km河内山本駅 から3.0km長田駅 から3.9kmキャリアアップを目指す方必見の求人です☆オープンしたばかりの会社で、介護サービス提供責任者正社員として働きませんか？あなたのやる気を買ってくれる会社です◎ 2018年3月にオープンしたばかりの高齢者支援住宅です。 ケアーズ・サポート株式会社が運営している「介護サービスしあわせサポート」は、大阪府東大阪市に高齢者支援住宅を複数展開しています。社員が「自己重要感を感じ、成長し、一緒に豊かになれる会社」を経営理念に掲げています。介護人材不足が深刻化していく事情を見据え、介護サービスのＩＴ化を導入しています。今後はすべてのデータのペーパレス化を目標としています。 経験の有無は問いません。 あなたのやる気を垣間見れる「志」を最重要視します。お仕事内容は、運営元が展開している高齢者支援住宅での、サービス提供責任者業務全般です。アセスメント・プランの提案や訪問介護計画書作成などがあります。そのほかにも施設内の全体研修や新人スタッフ研修など、人材育成にも参加していただきます。未来の新しい介護事業のカタチを一緒に実現しませんか？月給269,000円正社員住所大阪府東大阪市玉串町東3-3-62F法人名ケアーズ・サポート 株式会社今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済ヘルパーステーション オリーブの介護職・ヘルパー求人訪問介護大阪府柏原市大県堅下駅 から0.5km柏原駅 から0.9km道明寺駅 から2.7km◎経験者優遇！◎夜勤・残業なし！◎単身寮あり◎マイカー通勤もOKです 利用者様の豊かなシニアライフをサポートする「ヘルパーステーションオリーブ」の介護職・ヘルパー（正社員）の求人です 当施設は、地域に密着した社会貢献を目指す「株式会社ケアステージ」が運営する訪問介護の事業所です。利用者様により良い介護サービスを提供するため、研修を積極的に行っています。利用者様お一人おひとりを尊重し、真心を込めたケアをするよう努めています。施設名の「オリーブ」は平和の象徴として知られています。そんな、平和に包まれた温かな雰囲気の中で、私たちと一緒に働きませんか？ 未経験・ブランクの方も歓迎です！充実の研修カリキュラムでスキルアップ！ 介護福祉士または介護職員初任者研修修了（旧ヘルパー２級）以上の方は、どなたでもエントリーが可能です。経験がなくても、研修制度が充実しているので、働きながらスキルアップできます。お持ちの資格をぜひ当施設で活かして活躍していただきたいと思います。 各種社会保険完備♪日勤のみ 当施設では、スタッフを『人財』と考え、皆が気持ちよく働ける環境作りに努めています。各種社会保険はもちろん、福利厚生も充実しています。日勤のみのお仕事なので、プライベートを重視したい方にもおすすめの職場です。 「ヘルパーステーションオリーブ」でのお仕事内容 利用者様のご自宅で、介護業務全般（服薬・排泄介助、掃除、洗濯等）を担当していただきます。月給200,000 ~ 225,000円正社員住所大阪府柏原市大県4-2-3法人名株式会社 ケアステージ今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済エブリーケアサービスの介護職・ヘルパー求人訪問介護大阪府八尾市本町近鉄八尾駅 から0.6km久宝寺駅 から1.4km河内山本駅 から2.0km正社員◎賞与あり◎実務者研修の資格を活かして働く介護スタッフを募集中です！ 地域の高齢者や日常生活に不便がある方々の「当たり前の生活」をサポートしています！ エブリーケアサービスは、株式会社エブリーが経営する訪問介護事業所です。当施設では、地域の高齢者や日常生活に不便がある方々の当たり前の生活をサポートすることで、穏やかな日常をおくることができるように努めています。 正社員のヘルパーを募集します！笑顔を大切にしてお仕事できる方歓迎♪ 正社員として勤務してくださるヘルパーを募集しています。実務者研修（ヘルパー1級）の資格をお持ちの方が対象です。仕事内容は、ご利用者さまの介護業務全般をお任せします。笑顔を大切にしてご利用者さまと接することができる方を歓迎します。 4週8休◎資格支援制度あり◎キャリアアップしたい方にもピッタリです☆ 4週8休なので、プライベートな時間もしっかり確保でき、メリハリがつけられます。キャリアアップしたい方には、スタッフのための資格支援制度があるので、働きながら上を目指せる環境が整っています。また、子育て中の方でも安心できる企業主導型保育園と提携があり、働きやすい職場です。月給188,000 ~ 237,000円正社員住所大阪府八尾市本町3-1-6法人名株式会社 エブリー今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。4週間のうちに8日休みがある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済訪問介護 センタープラティア弥刀の介護職・ヘルパー求人訪問介護大阪府東大阪市友井弥刀駅 から0.4km久宝寺駅 から2.3km南巽駅 から3.2km◎WワークOK◎週1日、1時間の勤務もOK◎未経験からスタートする訪問介護のお仕事◎ ご自宅での療養をサポート、訪問介護センタープラティア弥刀の介護職・ヘルパー（パート・アルバイト）の求人です♪ 大阪府東大阪市にある訪問介護センタープラティア弥刀は、ご自宅で療養する利用者さまに快適な暮らしを提供することを目指した介護事業所です。ご家族の負担を軽減するため、入浴や食事の介護だけではなく、お部屋の掃除や買い物の代行など、さまざまなニーズに応えます。24時間365日のバックアップ体制を敷いており、緊急事態にも迅速に対応する安心・安全の看護サービスを提供しています。 未経験でも安心！先輩スタッフが丁寧に指導します！ 介護職員初任者研修(ヘルパー2級）以上の資格をお持ちであれば、経験は問いません。ベテランの先輩スタッフがマンツーマンで指導します。実務者研修や介護福祉士の資格取得支援制度も設けていますので、経験を積みながら介護のスペシャリストを目指すことも可能です。 週１の短時間勤務OK！都合に合わせて柔軟に働けます！ 短時間だけ働きたい方のニーズに応えて、週１日、1時間からの勤務が可能です。ダブルワークもOKですので、ご都合に合わせて仕事ができます。また長く仕事を続けたい方には、正社員登用制度を設けています。 訪問介護センタープラティア弥刀のお仕事内容 ご自宅での身体介護、生活支援など訪問介護業務全般を担当していただきます。時給1,300 ~ 1,950円パート・アルバイト住所大阪府東大阪市友井2-27-34上田マンション1F法人名株式会社 プラティア今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。4週間のうちに8日休みがある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。"
