"Вакансия Рабочий на производство (г. Нижний Новгород) в Саратове, работа в компании Группа компаний СИСТЕМА, работа вахтовым методомВакансииСаратовНайтиВходРегистрация№ 3510142214 январяОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРаспечататьПоделитьсяРабота в Саратове / Вакансии / Промышленность, производство / Рабочий на производствоБудьте первымОпыт не нуженОтклик без резюмеВахтаРабочий на производство (г. Нижний Новгород)Нижний НовгородПоказать на картеОпыт работы не требуется, работа вахтовым методом40 000 — 50 000 руб./месяцОбязанности:Сортировка, упаковка, транспортировка, переноска вручную, перевозка на тележках комплектующих изделий.Требования:Без вредных привычекУсловия:Работа вахтовым методом в г. Нижний НовгородГрафик работы: 5-дневная рабочая неделя; 8 или 11-часовая смена;Жилье предоставляется работодателем (съемные квартиры по 2 человека в комнате);Оплата проезда до места работы и обратно с первой вахты (покупаем билеты);Спецодежда за счет работодателя;Медицинский осмотр, тест на COVID за счет работодателя;Заработная плата выплачивается два раза в месяц на банковскую карту;Официальное трудоустройство.контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.ОткликнутьсяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияГруппа компаний СИСТЕМАКлиент SuperJob с 2015 годаБолее 1000 сотрудниковБолее 10 лет мы выполняем наиболее сложные и трудоемкие работы на стратегических предприятиях Российской Федерации Среди наших постоянных клиентов предприятия РОСТЕХ, РосКосмос, Калашников, ТрансмашХолдинг Мы гордимся своей репутацией и ценим труд каждого из наших сотрудников. Именно поэтому нам доверяют и с нами работают лучшие499 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииБудьте первымРабочий на производствоот 25 000 руб./месяцПерсонал-Консалтинг Плюс9:08 • СаратовВзвешивание и загрузка сырья в соответствии с рецептурой. Соблюдение технологических параметров изготовления. Контроль работы…Успейте записаться на собеседование, количество мест ограниченоОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженРабочий на производствоПо договорённостиЕПК Саратов13 января • СаратовДолжностные обязанности согласно рабочим инструкциям соответствующих профессий. Ознакомиться с наименованиями профессий можно…Рассматриваем обращения как кандидатов, не имеющих опыта работы, так и кандидатов, имеющих квалификацию по рабочим профессиям…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымРабочий на производствоПо договорённостиПечатникЪ13 января • СаратовВыполнение подсобных, вспомогательных работ на производстве. Выполнение поручений мастера. Своевременная мойка оснастки печатных…Исполнительность, внимательностьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымРабочий на производствоПо договорённостиГОСТ13 января • СаратовСнабжать участки производства подготовленным сырьем. Выполнять подсобные и вспомогательные работы на производстве. Выполнять…Чистоплотность. Аккуратность. Наличие мед.книжки приветствуетсяОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРабочий на производство35 000 руб./месяцСаратовский институт стекла11 января • СаратовВыполнение подсобных, вспомогательных работ. Упаковка продукции. Помощь в организации производственных процессовОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеИнженер производственно-технического отдела19 591 — 21 300 руб./месяцТ Плюс6.48:18 • СаратовУчет автотранспорта предприятия. Учёт АКБ, автомобильных шин и их пробег. Учет общего пробега автотранспорта с начала его…Высшее образование (техническое). Стаж работы руководящих должностях в соответствующей профилю предприятия не менее 3 летОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансиибез опытавахтойбез высшего образованияот 40 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваПензаСамараКраснодарСаранскЭнгельсБалаковоБалашовПугачевВольскМарксВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
