"Вакансии Национальная Нерудная Компания в Северодвинске, работа в Национальная Нерудная Компания на SuperjobВакансииСеверодвинскНайтиВходРегистрацияКлиент SuperJob с 2017 годаПоделитьсяВакансии компании Национальная Нерудная Компания в СеверодвинскеДо 50 сотрудников48 вакансийОписаниеВакансииНайдено 48 вакансийПодписатьсяСортировать:по датеПорядок:по убываниюНачальник горного цеха56 000 — 70 000 руб./месяцНациональная Нерудная Компания6:11 • УчалыОсуществляет руководство производственно-хозяйственной деятельностью цеха. Обеспечивает выполнение производственных заданий…Высшее профессиональное (техническое) образование и стаж работы на инженерно-технических должностях не менее 3 лет или среднее…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеНачальник ОТК25 000 — 28 000 руб./месяцНациональная Нерудная КомпанияВчера • УчалыОбеспечивать выполнение заданий по повышению качества выпускаемой продукции, осуществление контроля за деятельностью подразделений…Высшее профессиональное (техническое) образование или среднее профессиональное (техническое) образование. Стаж работы по…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеМастер по ремонту оборудования дробильно-сортировочного заводадо 25 000 руб./месяцНациональная Нерудная Компания14 января • ИвановоОрганизация и производство работ (наряд-заказы) по ремонту технологического оборудования дробильно-сортировочного завода (…Высшее техническое образованиеУ компании есть ещё 2 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПодпишитесь на вакансии компанииКак только в компании появятся вакансии, мы пришлем вам письмо на почтуПодписатьсяСлесарь-ремонтникдо 20 000 руб./месяцНациональная Нерудная Компания14 января • ФурмановРемонт, сборка, регулировка и испытание на стендах и на шасси сложных агрегатов и узлов дорожно-строительных машин и мощных…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеВодитель самосвала БелАз (модель 7547, грузоподъемность 45 тонн)до 50 000 руб./месяцНациональная Нерудная Компания14 января • ФурмановУправление автосамосвалом. При перемещении горной массы, грунта, ГСМ, сырья и других материалов. При производстве вскрышных…Водительская категория \"С\" (обязательно). Опыт работы на самосвалах (или на Камазах от 1 года). Удостоверение тракториста…У компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеТранспортерщик дробильно-сортировочного заводадо 18 000 руб./месяцНациональная Нерудная Компания14 января • ФурмановРуководство процессом перемещения массы по ленточному конвейеру. Контроль качества продукции находящейся на ленте обслуживаемого…У компании есть ещё 2 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеМастер дробильно-сортировочного заводадо 25 000 руб./месяцНациональная Нерудная Компания14 января • ФурмановОбеспечивает техническую подготовку производства и эксплуатацию технологического оборудования цеха в соответствии с утвержденными…Образование: высшее или среднее специальное. Опыт работы на производстве (желателен). Опыт работы руководителем (желателен)У компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОтклик без резюмеЭлектрогазосварщикдо 25 000 руб./месяцНациональная Нерудная Компания14 января • ФурмановРучная дуговая, плазменная и газовая сварка (резка) различной сложности аппаратов, деталей, узлов, конструкций и трубопроводов…Удостоверение электрогазосварщика, опыт работы желателенУ компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеМашинист экскаватора гидравлического, ЭКГдо 30 000 руб./месяцНациональная Нерудная Компания14 января • ФурмановНаличие. Удостоверение тракториста-машиниста с категорией \"Е\". Опыт работы желателенУ компании есть ещё 2 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеГрохотовщик дробильно-сортировочного заводадо 18 000 руб./месяцНациональная Нерудная Компания14 января • ФурмановРуководство процессом мокрого и сухого грохочения (классификации) материала на ситах производительностью до 500 куб мч. Контроль…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеМашинист вентиляционной и аспирационной установки25 000 — 30 000 руб./месяцНациональная Нерудная Компания14 января • УчалыОбслуживание вентиляционных и аспирационных установок, фильтров, циклонов и вспомогательного оборудования. Регулирование…Среднее профессиональное образование, возраст не моложе 18 лет, имеющий соответствующую подготовку, без предъявления требований…У компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеСлесарь-ремонтникот 15 000 руб./месяцНациональная Нерудная Компания14 января • НовотроицкСвоевременно производит ремонт оборудования производственного участка. Проводит планово-предупредительный ремонт (ППР) оборудования…У компании есть ещё 2 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеЛентовой уборщикот 15 000 руб./месяцНациональная Нерудная Компания14 января • НовотроицкУборка угля, рудного сырья и других сыпучих материалов на площадках галерей и под лентами транспортеров, уборка брикетной…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеЭлектрослесарьот 15 000 руб./месяцНациональная Нерудная Компания14 января • НовотроицкОбеспечение оперативного ремонта машин в своей сфере ответственности. Производство необходимых слесарных работ. Проведение…У компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеСлесарь по ремонту автомобилейот 18 000 руб./месяцНациональная Нерудная Компания14 января • НовотроицкТехническое обслуживание и ремонт автомобилей, проведение плановых ТО, диагностика и ремонт ходовой и агрегатов, балансировка…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеВодитель Scaniaот 25 000 руб./месяцНациональная Нерудная Компания14 января • НовотроицкУправлять грузовым автомобилем -Scania. Производить текущий ремонт автомобиля, проводить ежедневное обслуживание, первое…Наличие тахографа. Категория СУ компании есть ещё 2 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеМашинист буровой установки на Сандвик50 000 — 55 000 руб./месяцНациональная Нерудная Компания13 января • УчалыУправление буровыми станками и установками различных типов, включая самоходные на базе трактора, при бурении и расширении скважинКвалификационные требования. Среднее образование. Наличие удостоверения по профессии слесарь по обслуживанию и ремонту оборудования…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеЭнергетикот 50 000 руб./месяцНациональная Нерудная Компания12 января • СортавалаОбеспечивает исправное состояние, безаварийную и надежную работу обслуживаемых устройств и оборудования, правильную их эксплуатацию…Стаж работы по специальности на инженерно-технических должностях не менее 3 лет. Ответственного, дисциплинированногоОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеГрохотовщикот 46 000 руб./месяцНациональная Нерудная Компания12 января • СортавалаНаблюдение за работой грохотов, сит и другого оборудования в зоне обслуживания, Удаление посторонних предметов. Контроль…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеЭлектрогазосварщикот 46 000 руб./месяцНациональная Нерудная Компания12 января • СортавалаВыполнение электросварочных работ по ремонту оборудования на производствеОпыт работы по специальности от 3-х летУ компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранное12ДальшеБыстрые фильтрыРегионыСеверодвинскВыбрать несколькоСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJob"
