"Jobs Live 跳到high！ @ 明星八掛大分享★☆ :: 痞客邦 ::明星八掛大分享★☆跳到主文部落格全站分類：偶像明星相簿部落格留言名片文章分類☆熱門標籤：飲食 風水 寵物 潮流打扮 旅行 科技 健康 財經&創業★娛樂八掛大放送★ 美容★ 政治時事 親子☆ 爸媽Oct 01 Wed 2014 23:33Jobs Live 跳到high！採訪當日，記者來到田家炳中學，靖誼正與黃教練一同指導學員進行彈網練習。每次他們於空中完成轉體或空翻等動作後，都流露一臉滿足的表情，讓記者都欲欲一試！分腿入門動作Jobs Live跳到 high！Ads by Google早前興起彈床熱，大眾紛紛到彈床樂園試跳一番！其實跳彈床乃運動項目之一，跳彈床亦有一定危險性，在欠缺專業指導下，不少玩家都因而弄傷背脊、腰及膝，嚴重的更會骨折。今年 23年歲的譚靖誼（ Joyo Tam），於 7年前加入彈網隊，接受正式的彈網訓練，更於 08年奪得全港中學生彈網比賽個人甲組冠軍，現為兼職彈網教練。想「試試彈彈」又怎可以是是但但？跳彈網運動於 00年正式被納入奧運項目之一，並分男子及女子賽事，細分為單人、雙人及團體賽項目。 07年，靖誼初嘗跳彈床的滋味，「嗰年嘅學校旅行係去大棠渡假村，我見其他活動有好多人排隊，唯獨跳彈床完全唔使排，於是就試吓！」當時黃教練是彈床活動的導師，因很多同學都不敢嘗試，靖誼卻敢走上彈床，故黃教練特別用心教她，更邀請她加入彈網隊。靖誼自言沒有運動員的身材，也沒有體操底子，但也迷上這項運動，由以前每星期一次的興趣班，漸漸變為每星期 2至 3小時的特訓，「雖然技術上學得快，但動作未做得美觀，好想認真去做好呢件事。加上我唔窈窕，起步又慢，要付出更多努力及時間。」抱膝　入門動作摺體　入門動作扒彈　中難度動作靖誼表示有試過艱難的時刻，「對初學者嚟講，『扒彈』及『背彈』等動作會比較難，因為重心分別要放晒喺前面同後面，好難克服心理關口。」前空翻中難度動作四分之三前空翻　高難度動作扭親尾龍骨靖誼見到有不少學員受傷的例子，亦產生過放棄的念頭，「有啲學員落地唔啱或用錯方法，手肘條骨插咗出嚟！自己都試過扭親尾龍骨，但唔跌過印象就唔深刻。」但靖誼有一顆不服輸的心，讓她更認真練習。短短兩年間，靖誼參加了不同的賽事，「每年有 3個大賽，分別係學界、分齡及公開賽。一 set有 10個動作，每個動作評判會以演出及難度嚟評分。 07年尾，我第一次參加比賽，動作未學晒都去試，當儲經驗，真係好緊張！」08年，靖誼奪得全港中學生彈網比賽個人甲組冠軍，同年亦考取彈網教練和彈網裁判資格，「作為彈網運動員，我都算高齡啦！希望可以繼續喺香港推廣彈床運動，𠵱家我會喺彈網隊及學校教班。」靖誼不時會到彈網隊教班，學員由 2至 50歲不等，「𠵱家啲小朋友好易放棄，但我會以自己嘅例子鼓勵佢哋，連我天生沒有運動員的優勢都做到，佢哋都一樣做到！」靖誼於 08年奪得全港中學生彈網比賽個人甲組冠軍，妹妹亦有到場支持，「拎到冠軍係一個里程碑，證明到畀其他人睇，自己可以努力完成目標！」牛丸學員河豚學員玩咗彈網 4年，喺彈網上跳得比平時高，及做到每一個動作後都好有成功感。希望日後可以做教練，畀多啲人接觸跳彈網運動！黃正廷教練黃教練（左）乃香港彈網代表隊前運動員，於每次練習後，都會與學員討論其優點及弱點，並討論加以改進的方法。靖誼幾有天份，當日學咗兩個幾鐘已經識做簡單嘅動作，好似抱膝、坐彈等。之後，佢好勤力，訓練好認真！見到佢拎到冠軍，自己都好開心！學做教練現時彈網教練的時薪為$100至$350不等，年滿 18歲及有一定經驗者可留意中國香港體操會開辦的教練班及裁判班，通過實習期後便可成為正式彈網教練。查詢： http://www.gahk.org.hk撰文：霍芷晴攝影：葉偉豪部分圖片由被訪者提供全站熱搜創作者介紹tvb4life明星八掛大分享★☆tvb4life 發表在 痞客邦 留言(0) 人氣()E-mail轉寄全站分類：財經企管個人分類：財經投資★創業★商機此分類上一篇： U撈 90後 蛋糕 女孩此分類下一篇： A級管理 誰不想升職？上一篇： U撈 90後 蛋糕 女孩下一篇： A級管理 誰不想升職？歷史上的今天2015: nowTV免費電視明年啟播 嘉儀BB 縮沙 辭演開台劇2015: 林芊妤 闖鬼屋遭偷襲2015: 傅嘉莉 得寵 擔正 當場爆喊2015: 蔡卓妍 情傷 未愈 眼腫腫2015: 熊黛林 大開中門 性感現身《葉問3》記者會2015: 黃曉明 Angelababy 中式婚照 曝光2015: 揭女星 忽然變臉　撞鑊甘2015: 汪峰 醉爆 入院2015: 意大利補度蜜月 林夏薇 晒誘惑靚背2015: 梁家輝 給予自由度 索爆孖女 棄闖 娛樂圈2015: 獲千萬點擊好評 城城 盼微電影 成不朽經典2015: 擁抱逝亡的思憶　蕭厲理澤2015: 陳家樂 拖 索模　車廂調情2015: 食譜 栗子燜排骨2015: So Comment 孝子俄國菜　WHEATFIELD 地址：銅鑼灣邊寧頓街 13-15號隆 堡柏寧頓酒店 2樓 電話： 3422 8803 (乙+)2015: 猜心羅生門 末代姐弟戀2015: 寵物家 海豚灣悲歌2015: 壹路健康 眼皮肥大　睫毛插眼傷角膜2015: 壹科林 快速充電2015: Start up擂台 洗車俠缺水　每單交易袋 5蚊2015: 壹計就明 新股小陽春2015: 中環人語 土砲闊佬　落注「黑米」2015: 壹搜調查 臨床心理學家　揭破「白宮認可專家」2015: 眾人諸事 女法官擺香薰　聽審似做 Spa2015: 爆壹爆 中日女合作援交2015: 圖片故事 「八十後」天堂2015: 壹號專題 賭業大崩潰2015: 焦點人物 三子雙學抗爭路　獨剩 黃之鋒2015: 坦白講 金都血淚2015: 壹擋專政 共享經濟爭議核心是產權和自由 (2015/10/1)2015: 壹角度 發水縮則　地產商總是大贏家(2015/10/1）2015: 壹觀點 不避爭議直斥其非(2015/10/1)2015: 壹號頭條 黃坤神 秘失蹤　台警查自製綁架案2015: 黃芷晴 男友 係 公仔佬 壹周刊 1334期2015: 盧敏儀 吹水 比食 緊要 壹周刊 1334期2015: 章小蕙 肥過 坦克車 壹周刊 1334期2015: 劉坤銘 搵到伴 壹周刊 1334期2015: 朝偉嘉玲　各自搵食 壹周刊 1334期2015: 歐錦棠 老唔透 壹周刊 1334期2015: 陳凱琳 拍拖走鬼 壹周刊 1334期2015: 江華仔 有條件做 星二代 壹周刊 1334期2015: 探熱針 Dress噏：簡約美 壹周刊 1334期2015: 豪語錄 我不是親生女　陳瀅 壹周刊 1334期2015: 買教訓：男友 陪續 簽保　醉駕 DaDa 盧頌之 搵定後路 壹周刊 1334期2015: 關楚耀 恨拍戲：飛起恩人　關楚耀 投靠 曾志偉 壹周刊 1334期2015: 搵命搏：慳錢貪方便　洪永城 攞命 崖頂硬上 壹周刊 1334期2015: 戴夢夢 變司機　湊埋仔　戴夢夢 為 Ricky 朱翰博 做阿四 壹周刊 1334期2015: 走出陰霾：借角色輔導　喪母吳彥祖：幫我走出傷痛！壹周刊 1334期2015: 強烈對比：阿 Sa 俾仔撇 慘慘豬　Sa爸 蔡就勝 攬辣妹 風流赤柱 壹周刊 1334期2015: 神憎鬼厭：「負皮王」累街坊　梁烈唯 新節目被斬 壹周刊 1334期2015: 珍惜眼前：膝頭勞損 洪金寶　趷腳湊孫 壹周刊 1334期2015: 寃家路窄：現任遇前度　鄧健泓 拖 石詠莉 撞正 李詩韻 壹周刊 1334期2015: 買廚具 15分鐘使 15萬　林峯 吳千語 新婚準備 壹周刊 1334期2015: 陳豪 審批　陳茵媺 復出 壹周刊 1334期2015: 潮男新歡　跟 周秀娜 入更衣室 壹周刊 1334期2015: cover face 找到對的人　Janice Man ME! 周刊 459期2015: 封面故事 環球熊市 壹周刊 1334期2015: 娛頭 因愛成恨　嫌學歷低　拍拖三月被狠飛　陳展鵬 陳凱琳 反晒面 壹周刊 1334期2014: 激讚 佘詩曼 汪子琦 寸 高Ling 屎戲2014: 普選 有好過無　梁振英 呼籲各界 做好 後續 工作2014: 我愛 金吉拉貓2014: 創業通 All Day Breakfast 休閒花園2014: A級管理 誰不想升職？2014: U撈 90後 蛋糕 女孩2014: 青雲路 手機遊戲 木桶忍者 滾出 3千萬2014: 職場起底組 學戲劇 教導 小朋友2014: 專題 Log In 小房車 環保價 大翻身2014: 新車激試 超班馬 Porsche Macan Turbo2014: GossipUP 全球 美魔男女 保養法2014: DoctorUP 西醫 教路　抗老 第一步2014: SkinUP 抗老戰2014: BoysUP TOM DRUMS IZZUE FRED PERRY2014: CelebUP BROOKLYN BECKHAM2014: EVISU feat. 周柏豪 ph2014: 星座達人 買 中心 水銀包 可增強 財運2014: 潮𡃁便當 Hea一個 下午Cafe2014: Missing Out 「架忌冷」深宵蠔餅 陵發潮州白粥 太子新填地街 625-627號地下　6440 71692014: 漫遊毒物 XBox One 打機 定 睇電視　你都可以 真普選2014: 漫遊毒物 洛文 快閃 訪港會 fans　「我係One and Only！」2014: Webber 不要做 港豬！Joeie x別別豬2014: 今日好玩嘢 笑住入 喊入出　Fright Dome @ 山頂廣場2014: FACE機 准試 Sony QX1 分體 自拍 真漢子2014: Geek友講場 假如世界冇 iPhone……2014: 地獄 減肥 6個月　T-ara 恩靜 索晒 face 周刊 384期2014: 分手 1年半　輕飄 超雲 都要人扶 face 周刊 384期2014: 2 助手 摻扶 飲到劏 DaDa face 周刊 384期2014: 《FACE》UStar 校草 Kyle 升男 一拍 Stephy face 周刊 384期2014: 黃浩然 出院 戴珠 face 周刊 384期2014: 爆Like王 條條片 唔同樣　Ashly Chan「我真係冇整過！」face 周刊 384期2014: K-POP王 逃稅 得罪 國民　宋慧喬 認錯 救命 face 周刊 384期2014: 韓飯台 校服 look 衝出 亞洲　B1A4 青春頌 face 周刊 384期2014: U Star 全民 公投 UStar 20 進 10 face 周刊 384期2014: U花U草 10.1 去飲 爭 普選　城大BB 邵靖妍 ：上更有意義嘅堂！ face 周刊 384期2014: 貼圖區 約滿走人　馬德鐘 做 甩色 紋身大佬 face 周刊 384期2014: 偽人 撐 警察　反佔中　陶傑 扯火：X！要上位就專業少少 face 周刊 384期2014: 人有相似　仁川 亞運 勁撞樣　混血 吳尊 用劍嘅 face 周刊 384期2014: 好事近　女友等嫁　周柏豪：佢ready就OK face 周刊 384期2014: 各行各路　霆鋒 請假 瘟菲　栢芝 孖新仔 東京 伴遊 face 周刊 384期2014: 唔熟唔食　經理人 落格被炒　呃 張智 霖欣宜 莊思敏 百萬 face 周刊 384期2014: 愛回家　怕 佔中 阻返歸　金秀賢 變臉 催住走 face 周刊 384期▲top留言列表發表留言文章搜尋新聞交換(RSS)QR Code偶像明星 部落格聯盟tvb4life.pixnet.net Website ValueWebsite Value Calculator香港賽馬會 壹蘋果網絡 東方日報 南華傳媒 明報網站 頭條日報 AM730報紙 新浪.com 香港討論區 香港高登 eBay HiNet香港交易所 百度搜索 蕃薯藤 香港寬頻 PChome tvb.com 環球財經 軟體王 諾頓防毒 騰訊QQ 新城電台 軟體王 網上行 香港電台奇摩購物通 台視全球資訊 鳳凰網 香港餐廳指南 香港格價網 香港政府一站 游侠补丁 youtube AASTOCKS 天涯社区百度搜索 腾讯QQ 网易 猫扑 MTV天籁村 新浪CN Tom.Com 21CN Facebook Yahoo奇摩 迅雷在线 新华网 阿哈导视 UUSeeMSN香港 澳門彩票 博客网 九州梦网 章魚社團 搜狗 迪吉艾網站登 Hollywoodtuna Gone Hollywood 腿模 梦想岛人民网 最新电视剧在线观看 网址大全吧 網路同學 彩妝教學館 香港網站導航 TaiwanSpot網站登錄 非主流新生代各大搜索收录查询 台灣網站登錄目錄 中国站长之家 免費資源網 海芋小站 壹蘋果車網回到頁首 回到主文 免費註冊 客服中心 痞客邦首頁 © 2003 - 2021 PIXNET關閉視窗PIXNET Facebook Yahoo! Google MSN{{ guestName }} (登出)您尚未登入，將以訪客身份留言。亦可以上方服務帳號登入留言請輸入暱稱 ( 最多顯示 6 個中文字元 )請輸入標題 ( 最多顯示 9 個中文字元 )請輸入內容 ( 最多 140 個中文字元 )請輸入左方認證碼：看不懂,換張圖請輸入驗證碼送出留言本網頁已閒置超過 3 分鐘。請點 關閉 或 點擊任一空白處，即可回到網頁部落格名稱{{:blog.name}}人氣{{:blog.hits.total}}好友數{{:user.friends_count}}文章總數{{:blog.articles_count}}{{for posts}}{{:title}}{{:body}}{{/for}}本網頁已閒置超過 3 分鐘。請點 關閉 或 點擊任一空白處，即可回到網頁部落格名稱{{:blog.name}}人氣{{:blog.hits.total}}好友數{{:user.friends_count}}文章總數{{:blog.articles_count}}{{for posts}}{{:title}}{{:body}}{{/for}}"
