电商专员 - 美乐集团 - 丹阳人才网您好，欢迎来到丹阳人才网！企业咨询热线：0511-88018160 /个人求职热线：0511-86571190 |· 2021年1月16日(星期六）综合性招聘会· 2021年1月13日(星期三）综合性招聘会· 2021年1月9日(星期六）综合性招聘会首 页招聘信息求职信息现场招聘会网络招聘会新闻资讯人才政策毕业生报到青年就业见习电商专员面议大专1年以上丹阳市/司徒镇/司徒镇1人全职25-30岁环境好 五险 全勤奖 单休 销售奖金 长白班申请职位2021-01-07职位描述职位类别：商务/电子商务-经理/商务主管/商务专员/商务助理职位：电商专员 岗位要求： 1、本科学历，对销售和电商运营感兴趣，有自己的想法； 2、欢迎应届毕业生自荐； 3、沟通能力强、思维灵活、有较强的学习能力；能和外包运营团队对接、和供应商对接，完成各平台的业绩目标； 4、年龄25-30，男性，能接受经常出差； 5、年薪6-10万元。 福利：全勤奖、节日福利、工龄工资、五险一金、免费提供工作餐。 公司地址：丹阳市司徒镇观鹤路（北二环最西端） 联系人：陆女士 联系电话：18112113883联系方式联系人：陆经理联系电话：点击查看企业地址：镇江市丹阳市美乐集团 查看地图看了此职位的人还看过全选申请职位外贸业务员 外贸销售6.5K~15K/月江苏裕昌光学眼镜有限公司申请职位销售主管3K~10K/月江苏华恩能源有限公司申请职位外贸专员面议镇江初心网络技术有限公司申请职位电话销售专员2.5K~20K/月中国人民财产保险股份有限公司镇江市分公司申请职位高级助理4K~5K/月江苏速宁轮胎销售有限公司申请职位销售总监面议丹阳市飞龙汽贸有限公司申请职位美乐集团0%简历处理率0天简历平均处理时长2021-01-14企业最近登录时间单位性质：私营企业所属行业：贸易/消费/制造/运营员工人数：1000人以上网址： www.meilegroup-china.com扫描二维码即可在手机端精彩呈现“微招聘”，一键分享到朋友圈为招聘助力！给我留言发 送该公司的其他职位换一换品保4K~5K/月丹阳市/司徒镇/司徒镇内销员面议丹阳市/司徒镇/司徒镇技术研发员4K~5K/月丹阳市/司徒镇/司徒镇单证员3K~4.5K/月丹阳市/司徒镇/司徒镇生产计划员4.5K~6.5K/月丹阳市/司徒镇/司徒镇外销员面议丹阳市/司徒镇/司徒镇个人会员登录普通账户登录 手机动态码登录下次自动登录 忘记密码？登录下次自动登录 忘记密码？登录还没有账号？立刻注册企业会员登录下次自动登录 忘记密码？登录还没有账号？立刻注册网站首页 | 意见建议联系地址：丹阳市人力资源和社会保障局（开发区凤凰路85号） 联系电话：0511-88018160 86571190丹阳市人力资源管理办公室、丹阳市人才市场、丹阳市毕业生就业指导中心版权所有! 本站名称：丹阳人才网 本站域名：http://www.dyhr.cn 网站联系电话：0511-86571196 传真：0511-86571165 E-mail：927335912@qq.com 本站关键词：丹阳人才网丹阳人事人才网丹阳招聘丹阳求职 苏ICP备05075992号技术支持单位：江苏艾克斯信息科技有限公司手机触屏企业微信
