"окото на лондон | \"Джоб Консулт\"Потърсете ни на 0876 166 595НачалоУсловия на работаКандидатствайСвободни позицииЗа насКонтактиМенюМенюPosts Tagged \"окото на лондон\"Окото на Лондон (The Eye of London) – символ на градаЛондонското око или на английски The London Eye , цяло име Лондонското око на Мерлин Ентъртеймънтс, наричано още и Колелото на хилядолетието. Окото на Лондон представлява виенско колело в, построено през 1999 в чест на новото хилядолетие отпразнувано с невероятна празнична атмосфера. Височина е 135 м това го прави най-високото виенско колело в Европа и една от най-популярните платени атракции във Великобритания, посещавано се годишно средно от 3 000 000 души. По времето, на издигането, то е най-високото виенско колело в света, докато е изместено от Звездата на Нанчанг (160 м) през май 2006 и по-късно от Сингапурския летец (165 м) на 11 февруари 2008. Все още обаче то е описвано от своите собственици като “най-високото конзолно виенско колело на света” (цялата конструкция се поддържа само от една конзолна рамка във формата на буквата “л” на едната страна). Ако работите в Лондон ви съветваме да посетите Лондонското око, то се намира в западния край на Юбилейните градини в Саут Бенк, на брега на река Темза, между мостовете Уестминстър и Хънгърфорд. Колелото е непосредствено пред бившия Купол на откритията, създаден за Британския фестивал през 1951. Когато се качите на окото на Лондон пред вас се разкрива една уникална панорамна гледка, като имате възможност да заснемете невероятни панорамни снимки както и да се полюбувате на едно невероятно...Прочети повечеНачалоУсловия за работаСвободни позицииОтзивиБлогКонтактиСподелиTweetНамерете ни във FacebookДжоб Консулт ЕООД © Всички права запазени - 2013 - 2021 | AbstarcТози сайт използва бисквитки. По този начин можем да ви предоставим по-ползотворно използване на сайта ни и съдържание, което е по-подходящо за вас. Ако желаете да промените настройките на бисквитките, отидете на Настройки на Бисквитки. Ако продължите да използвате този сайт, вие сте съгласни с употребата ни на бисквитки.Позволи всички бисквиткиXВнимание!Единствените официални телефонни номера за контакт с Джоб Консулт ЕООД са 0876 166 595 и 052 600 489. Фирма Джоб Консулт ЕООД работи в съответствие с българското законодателство и НЕ ИСКА ПАРИ от кандидатите за заминаване и уреждане на работа в чужбина! Лица обаждащи се от други телефонни номера и искащи пари за заминаване от кандидати от името на Джоб Консулт ЕООД са измамници.Close GDPR Cookie SettingsКак Job consult използва бисквиткиОсновни бисквитки на сайтаБисквитки за измерване на ефективносттаРекламни (таргетиращи) бисквиткиПовече информацияКак Job consult използва бисквиткиСайтът може да изисква настройването на бисквитки на вашето устройство, за да:Подобрим начина по който използвате сайта.Предложим по-подходящо за вас съдържание.Знаем, когато посещавате и разглеждате сайта.Наблюдаваме как точно използвате сайта.Вие винаги можете да промените настройките на бисквитките. Имайте предвид, че това може да промени няйкои от фунцкионалностите на сайта.Основни бисквитки на сайтаБисквитките посочени долу не могат да бъдат изключени от системата ни, защото Fantastic Services не може да функционира без тях. Обикновенно те се активизират, когато си поръчвате услуга, правите промени по настройките за поверителност, влизате в профила си или попълвате форми. Можете да настроите браузъра ви да блокира (или да ви сигнализира за) тези бисквитки, но имайте предвид, че някой части на сайта може да не функционират без тях.Използвани бисквитки:WordpressEnable or Disable CookiesIf you disable this cookie, we will not be able to save your preferences. This means that every time you visit this website you will need to enable or disable cookies again.Бисквитки за измерване на ефективносттаТези бисквитки събират информация, която бива обобщена и следователно тя е напълно анонимна. По този начин ние можем да следим трафика към сайта, да видим кои са най-посещаваните страници, и как посетителите боравят със сайта. Няма да знаем ако посещавате сайта ни и няма да успеем да засечем и поправим проблеми възникнали по време на посещението ви ако тези бисквитки са изключени:/p>Google AnalyticsEnable or Disable CookiesPlease enable Strictly Necessary Cookies first so that we can save your preferences!Рекламни (таргетиращи) бисквиткиТези бисквитки са поставени на сайта ни от името на нашите рекламни партньори. Така тези компании могат да изградят профил на вашите интереси, за да направят рекламирането по други сайтове по-специфично за вас. Те работят на база идентифициране на вашия браузър и устройство. Ако изключите тези бисквитки, няма да виждате таргетирани реклами по други сайтове./p>FacebookEnable or Disable CookiesPlease enable Strictly Necessary Cookies first so that we can save your preferences!Повече информацияПовече информация бисквиткиПозволи ВсичкиЗапази настройките"
