"Робота: cleaning lady у Вишневому. Вакансії і робота — Work.uaРоботодавцюУкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійтиЗнайтиРозширений пошукСхожі: Прибиральниця Прибиральник Двірник КлінерНа жаль, вакансію не знайденоВакансія була видалена або прихована роботодавцем.Проте є інші хороші вакансії, які можуть вам підійти.Здається, у вас пропав інтернет.Все знову запрацює, коли він з'явиться.6 вакансійCleaning lady у Вишневому за 7 днівза 30 днівза 14 днівза 7 днівза 1 деньСортування:за датоюЗа датоюЗа зарплатоюЗа віддаленістюПрибиральниця (Фора)Шен-Сервис · VIP · Вишневе · 1,4 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року.Компанія SHEN є лідером на ринку України в наданні послуг FACILITY, більш ніж 14 років надає комплексне…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме 2 дні томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Прибиральниця (Крюківщина)Шен-Сервис · VIP · ВишневеПовна зайнятість.Компанія SHEN- є лідером на ринку України в наданні послуг FACILITY, більш ніж 12 років надає комплексне…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме 3 дні томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Уборщица офисных помещений8 000 грнDelta Medical · VIP · Вишневе · 2,4 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року. Середня освіта.Международный фармацевтический холдинг, в связи с динамичным развитием, приглашает в свою команду: Уборщицу…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме 5 днів томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Уборщица (Крюковщина)Шен-Сервис · VIP · ВишневеПовна зайнятість.Компанія SHEN- є лідером на ринку України в наданні послуг FACILITY, більш ніж 12 років надає комплексне…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме 5 днів томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.ПрибиральницяШен-Сервис · VIP · Вишневе · 1,7 км від центруПовна зайнятість.Компанія SHEN- є лідером на ринку України в наданні послуг FACILITY, більш ніж 12 років надає комплексне…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме 5 днів томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.УборщицаШен-Сервис · VIP · ВишневеПовна зайнятість.Компанія SHEN- є лідером на ринку України в наданні послуг FACILITY, більш ніж 12 років надає комплексне…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме 5 днів томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Середня зарплата прибиральниці в Україні4000 грн6800 грн11000 грнМало результатів?Усі вакансії за запитом «cleaning lady» у ВишневомуСподобалися результати пошуку?Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.ПідписатисяОтримувати в TelegramЗдається, у вас пропав інтернет.Все знову запрацює, коли він з'явиться.КатегоріяСфера обслуговування 6Вид зайнятостіПовна зайнятість 6Неповна зайнятість 0Дистанційна робота 0Зарплатавід будь-яка 3 000 грн (1) 5 000 грн (1) 7 000 грн (1)до будь-яка 10 000 грн (1) 15 000 грн (1) 20 000 грн (1) 30 000 грн (1) 50 000 грн (1)Не вказана 5ІншеБез досвіду 4Студентам 0Людям з інвалідністю 0Відгук без резюме 6Пошуковий запитШукати не тільки у заголовкуНе враховувати синонімиШукати за будь-яким зі слівВибрано 0 умовСкинути всеПоказати 6 вакансійЗа вашим запитом вакансій поки нема.Середня зарплата прибиральниці в Україні4000 грн6800 грн11000 грнТренінги по темі «Cleaning lady»УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси·Контакти·Про нас·Новини Work.ua·Допомога·Умови використанняРоботодавцю© 2006–2021 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».Освіта·Тренінги·Typing tutor"
