"Работа Фасовщик вахтовый метод - форма занятости, в Домодедово: Вакансии Фасовщик в Домодедово - Trud.comИспользуя этот сайт, вы соглашаетесь на использование и обработку ваших персональных данных. Подробнее.ФильтрыНайти работуКомпанииПолезноеПолезноеОбучениеКнигиНовостиБлогКак найти работуСтатистика зарплатРазместить резюмеРаботодателямРегистрация/ВходРаботодателямРоссияРоссияУкраинаArgentinaÖsterreichAustraliaАзербайджанBelgiumBrazilБеларусьCanadaSchweizChileColombiaČeská republikaDeutschlandEspañaFranceIrelandIndiaItaliaКиргизияКазахстанМолдавияMéxicoNederlandNew ZealandPerúPolskaPortugalТаджикистанUKUSAУзбекистанVenezuelaSouth AfricaНайти работуКомпанииПолезноеОбучениеКнигиНовостиБлогКак найти работуСтатистика зарплатВведите должностьФильтры СброситьЗарплата ЛюбаяРасстояние ЛюбаяФорма занятости вахтовый методГрафик работы ЛюбаяОтрасли: ЛюбаяПохожие профессии: ЛюбаяПрофессии: ЛюбаяГорода: ЛюбаяСмотреть вакансииЗарплата50000+ 7Расстояниеточное местоположение не дальше 10 км не дальше 25 км не дальше 50 км не дальше 100 кмФорма занятости Сброситьвахтовый метод 15График работывахта 15Отрасли:Производство 62Транспорт / Автосервис 34Водитель 29Комплектовщик 24Логистика / ВЭД / Склад 13ВЭД 13Строительство 11Грузчик 11Охрана 10Охрана / Безопасность 10Охранник 7Сборщик 6Упаковщик 5Похожие профессии:Фасовщик упаковщик 117Комплектовщик-фасовщик 116Фасовщик на склад 109Фасовщик маркировщик 23Профессии:Рабочий 1 983Комплектовщица 614Комплектовщик 609Грузчик 554Технолог 353Комплектовщик вахта 266Мастер 260Разнорабочий 234Упаковщик 204Сборщик 189Машинист 179Оператор производства 176Слесарь 158Механик 146Специалист по качеству 134Грузчик разнорабочий 132Начальник смены 121Старший смены 109Оператор линии 98Монтажник 97Руководитель производства 73Начальник производства 65Водитель автопогрузчика 65Маркировщица 63Конструктор 52Упаковщица 52Сортировщик 52Сварщик 49Специалист по охране труда 47Города:работа в Москве 6 875работа в Воронеже 43работа в Санкт-Петербурге 41работа в Перми 34работа в Самаре 31работа в Волгограде 31работа в Саратове 31работа в Краснодаре 28работа в Нижнем Новгороде 26работа в Ростове-на-Дону 25работа в Туле 24работа в Екатеринбурге 24работа в Оренбурге 23работа в Пензе 23работа в Уфе 22работа в Белгороде 21работа в Рязани 21работа в Люберцах 20работа в Тамбове 20работа в Владимире 20работа в Астрахани 19работа в Ижевске 19работа в Подольске 18работа в Чебоксарах 17работа в Липецке 16работа в Саранске 16работа в Калуге 16работа в Иваново 15работа в Ярославле 15работа в Твери 15работа в Омске 14работа в Казани 14работа в Домодедово 14работа в Кирове 14работа в Ульяновске 14работа в Курске 13работа в Старом Осколе 13работа в Челябинске 11работа в Химках 11работа в Котельниках 11работа в Новосибирске 10работа в Балашихе 10работа в Тольятти 10работа в Йошкар-Оле 9работа в Дзержинске 9работа в Мытищах 9работа в Новомосковске 9работа в Ставрополе 9работа в Стерлитамаке 9работа в Красноярске 8работа в Пятигорске 8работа в Лисках 8работа в Вологде 8работа в Костроме 8работа в Кемерово 7работа в Иркутске 7работа в Кунгуре 7работа в Набережных Челнах 7работа в Лысьве 7работа в Кинешме 7работа в Смоленске 7работа в Россоши 7работа в Арзамасе 7работа в Мичуринске 7работа в Ельце 7работа в Брянске 7работа в Тюмени 6работа в Орле 6работа в Серпухове 6работа в Пскове 6работа в Кургане 6работа в Магнитогорске 6работа в Кузнецке 6работа в Сызрани 6работа в Щелково 6работа в Одинцово 6работа в Коврове 6работа в Салавате 5работа в Альметьевске 5работа в Череповце 5Найти работуГлавнаяДомодедовоПроизводствоФасовщикРабота Фасовщик вахтовый метод - форма занятости, в Домодедово: 15 вакансийПолучать новые вакансии на почту ПодписатьсяВы будете получать самые свежие вакансии на почтуФильтрыФасовщики работа вахтой с бесплатным проживаниемДомодедово, Московская область... работа вахтой предоставляем бесплатное проживание и питание! В связи с расширением производства в Москве СРОЧНО требуются фасовщики! Мы ПPЯМОЙ РАБОТАДАТЕЛЬ, официально устpоим и зaсeлим БECПЛАTНO в дeнь обpащeния! Работа несложная, опыта и ...ВахтаФасовщики работа вахтой с бесплатным проживаниемДомодедово, Московская область... работа вахтой предоставляем бесплатное проживание и питание! В связи с расширением производства в Москве СРОЧНО требуются фасовщики! Мы ПPЯМОЙ РАБОТАДАТЕЛЬ, официально устpоим и зaсeлим БECПЛАTНO в дeнь обpащeния! Работа несложная, опыта и ...ВахтаКомплектовщик заказовДомодедово, Московская область... для семейных пар у нас в компании. Рассматриваем кандидатов с опытом: фасовщик(ца), упаковщик(ца), грузчик, комплектовщик, разнорабочий, упаковщик, фасовщик, маркировщик. Мы не агентство! МЫ ПРЯМОЙ ОФИЦИАЛЬНЫЙ РАБОТОДАТЕЛЬ! Звоните и пишите ...ВахтаРабота вахтой 35/15 - упаковщик/ца с проживанием71000 ₽Домодедово, Московская область... ) или свяжитесь с нами ПО ТЕЛЕФОНУ, указанному в объявлении. ===================================== Упаковщик, комплектовщик, фасовщик, сортировщик, разнорабочий, разнорабочий вахта, вахта, работа разнорабочий, работа, работа разнорабочим ...ВахтаКомплектовщик продукцииДомодедово, Московская область... , грузчик, грузчик-комплектовщик, упаковщик, фасовщик, маркировщик, контролёр склада, разнорабочий, работник ... с опытом работы: грузчик, комплектовщик, рабочий, фасовщик, стикеровщик, сборщик, водитель погрузчика, водитель штабелера ...ВахтаСборщик заказов на складДомодедово, Московская область... , грузчик, грузчик-комплектовщик, упаковщик, фасовщик, маркировщик, контролёр склада, разнорабочий, работник ... с опытом работы: грузчик, комплектовщик, рабочий, фасовщик, стикеровщик, сборщик, водитель погрузчика, водитель штабелера ...ВахтаСборщик/ца заказов(вахта с питанием)62983 ₽Домодедово, Московская область... й с проживанием для женщин, работа вахтой с проживанием, комплектовщик, упаковщик, разнорабочий, грузчик, оператор линии, фасовщик, маркировщик, стикеровщик, сортировщик. Вахта в Москве, вахтовый метод работы, Работа вахтой, Работа в Москве ...ВахтаКомплектовщик - упаковщик вахта в Домодедово89100 ₽Домодедово, Московская область... Рассматриваем кандидатов с опытом работы прессовщик, комлпектовщик, грузчик, грузчик-комплектовщик, упаковщик, фасовщик, маркировщик, контролёр склада, разнорабочий, работник склада, контролёр отгрузки, кладовщик. Работа вахто ...Новая ВахтаКладовщики (повышение ставок)62000 ₽Домодедово, Московская область... , вакансии вахтой для женщин, вакансии на вахту для мужчин, вакансии на вахту для семейных пар у нас в компании. Ждем кандидатов с опытом: фасовщик(ца), упаковщик(ца), грузчик, комплектовщик, разнорабочий. Ждём вас на собеседованиях!ВахтаКомплектовщики сдекДомодедово, Московская область... : комплектовщик, упаковщик, стикеровщик, сортировщик, грузчик, разнорабочий, работник склада, подсобный рабочий, водитель погрузчика, фасовщик. ️ Чтобы узнать о вакансии подробнее, нажмите кнопку ОТКЛИКНУТЬСЯ и оставьте свои контакты в ...ВахтаВахта в Москве с проживанием и питанием грузчик79000 ₽Домодедово, Московская область... Принимаем кандидатов без опыта работы, а также с опытом работы грузчик, упаковщик, комплектовщик, стикеровщик, разнорабочий, фасовщик. Должностные обязанности: Разгрузка погрузка готовой продукции Звоните в офис КАЖДЫЙ ДЕНЬ с 9-00 до 21-00 ...ВахтаВахта в Москве с проживанием сборщик заказов80000 ₽Домодедово, Московская область... ; Принимаем кандидатов без опыта работы, а так же с опытом работы грузчик, упаковщик, комплектовщик, стикеровщик, разнорабочий, фасовщик. Должностные обязанности: Сборка заказов. Звоните в офис КАЖДЫЙ ДЕНЬ с 9-00 до 21-00! Пишите в WhatsApp ...ВахтаСборщик интернет заказов вахтойДомодедово, Московская область... вас! С понедельника по пятницу! Приветствуется но не обязателен опыт работы на таких должностях как (фасовщик,упаковщик,комплектовщик,сборщик заказов,грузчик,разнорабочий) А также рассматриваем кандидатов из регионов: Волгоград,Ростов-на ...ВахтаВахта в Москве с проживанием и питанием маркировщиДомодедово, Московская область... Принимаем кандидатов без опыта работы, а также с опытом работы грузчик, упаковщик, комплектовщик, стикеровщик, разнорабочий, фасовщик. Должностные обязанности: Маркировщик косметики и косметических наборов. Звоните в офис КАЖДЫЙ ДЕНЬ с 9-00 ...ВахтаРабота вахтой упаковщик джемов(питание 2 раза)Домодедово, Московская область... Приветствуется опыт работы вахтой на вакансии комплектовщик, упаковщик, разнорабочий, грузчик, оператор линии, фасовщик, маркировщик, стикеровщик, сортировщик, Вахта в Москве, вахтовый метод работы, Работа вахтой, Работа ...ВахтаУпаковщик мыла вахта 20/15 см-ы день/ночь на выбор64000 ₽Домодедово, Московская область... , мы НЕ АГЕНТСТВО !!! Если Вы не дозвонились напишите нам в вотсапп или СМС в любое время!!! ______________________ Принимаем также на работу с опытом работы: упаковщиков/фасовщиков/ стикеровщиков/грузчиков/разнорабочих, уборщиков и тдВахтаДомодедово Фасовщик вахтовый метод Сбросить все фильтрыЗарплата50000+ 7Форма занятости: вахтовый методвахтовый метод 15График работывахта 15Отрасли:Производство 62Транспорт / Автосервис 34Водитель 29Комплектовщик 24Логистика / ВЭД / Склад 13ВЭД 13Строительство 11Грузчик 11Охрана 10Охрана / Безопасность 10Охранник 7Сборщик 6Упаковщик 5Похожие профессии:Фасовщик упаковщик 117Комплектовщик-фасовщик 116Фасовщик на склад 109Фасовщик маркировщик 23Профессии:Рабочий 1 983Комплектовщица 614Комплектовщик 609Грузчик 554Технолог 353Комплектовщик вахта 266Мастер 260Разнорабочий 234Упаковщик 204Сборщик 189Машинист 179Оператор производства 176Слесарь 158Механик 146Специалист по качеству 134Грузчик разнорабочий 132Начальник смены 121Старший смены 109Оператор линии 98Монтажник 97Руководитель производства 73Начальник производства 65Водитель автопогрузчика 65Маркировщица 63Конструктор 52Упаковщица 52Сортировщик 52Сварщик 49Специалист по охране труда 47Города:работа в Москве 6 875работа в Воронеже 43работа в Санкт-Петербурге 41работа в Перми 34работа в Самаре 31работа в Волгограде 31работа в Саратове 31работа в Краснодаре 28работа в Нижнем Новгороде 26работа в Ростове-на-Дону 25работа в Туле 24работа в Екатеринбурге 24работа в Оренбурге 23работа в Пензе 23работа в Уфе 22работа в Белгороде 21работа в Рязани 21работа в Люберцах 20работа в Тамбове 20работа в Владимире 20работа в Астрахани 19работа в Ижевске 19работа в Подольске 18работа в Чебоксарах 17работа в Липецке 16работа в Саранске 16работа в Калуге 16работа в Иваново 15работа в Ярославле 15работа в Твери 15работа в Омске 14работа в Казани 14работа в Домодедово 14работа в Кирове 14работа в Ульяновске 14работа в Курске 13работа в Старом Осколе 13работа в Челябинске 11работа в Химках 11работа в Котельниках 11работа в Новосибирске 10работа в Балашихе 10работа в Тольятти 10работа в Йошкар-Оле 9работа в Дзержинске 9работа в Мытищах 9работа в Новомосковске 9работа в Ставрополе 9работа в Стерлитамаке 9работа в Красноярске 8работа в Пятигорске 8работа в Лисках 8работа в Вологде 8работа в Костроме 8работа в Кемерово 7работа в Иркутске 7работа в Кунгуре 7работа в Набережных Челнах 7работа в Лысьве 7работа в Кинешме 7работа в Смоленске 7работа в Россоши 7работа в Арзамасе 7работа в Мичуринске 7работа в Ельце 7работа в Брянске 7работа в Тюмени 6работа в Орле 6работа в Серпухове 6работа в Пскове 6работа в Кургане 6работа в Магнитогорске 6работа в Кузнецке 6работа в Сызрани 6работа в Щелково 6работа в Одинцово 6работа в Коврове 6работа в Салавате 5работа в Альметьевске 5работа в Череповце 5Расстояниеточное местоположениене дальше 10 кмне дальше 25 кмне дальше 50 кмне дальше 100 кмФасовщик упаковщик Комплектовщик-фасовщик Фасовщик на склад Фасовщик маркировщикЕщё варианты СвернутьУкраинаArgentinaÖsterreichAustraliaАзербайджанBelgiumBrazilБеларусьCanadaSchweizChileColombiaČeská republikaDeutschlandEspañaFranceIrelandIndiaItaliaКиргизияКазахстанМолдавияMéxicoNederlandNew ZealandPerúPolskaPortugalТаджикистанUKUSAУзбекистанVenezuelaSouth AfricaРоссияО насМы в других странахОбзор вакансийКонфиденциальность и условияСвязаться с намиСоздать резюме на Trud.comСоветы Trud.comФорумПоиск сотрудников в ДомодедовоUniversal Commerce Group© 2021 Trud.com Все права защищены.Наверх"
