微聘-饲料英才网——专注于中国饲料行业人才求职招聘您好，欢迎来到饲料英才网！求职注册招聘注册手机版设为首页 | 收藏本站关闭职位职位公司人才高级搜索热门职位：区域经理 销售经理 营销代表 人事部经理 人事专员 技术人员 会计 采购员 饲养员首页找工作招人才高级人才兼职人才人力资讯微聘微简历测评留言反馈帮助当前位置：首页 > 微招聘微简历 网络招聘会技术服务助理思科福（北京）生物科技有限公司发布于 2011-10-25招聘 技术服务助理 (1人)要求： 1、 招聘说明 招聘岗位：技术服务助理 工作地点：北京（公司本部） 招聘人数：1人 其他要求：男性，有工作经验者优先 2、 任职要求 1、 熟练操作office办公软件； 2、 本科以上学历，动物营养方向、畜牧、微生物等相关专业毕业； 3、 具备独立处理复杂问题和危急事件的能力； 4、 具备较强的工作责任心，良好的语言表达能力与沟通协调能力。 3、 岗位职责 1、协助负责原料和包材的采购，对库存进行监督联系方式：金经理 查看联系方式请先登录面试地址：北京市海淀区中关村南大街12号中国农业科学院饲料研究所辅助楼6层思科福（北京）生物科技有限公司2011-10-25 发布查看详情技术服务助理思科福（北京）生物科技有限公司发布于 2011-10-25招聘 技术服务助理 (1人)要求： 1、 招聘说明 招聘岗位：技术服务助理 工作地点：北京（公司本部） 招聘人数：1人 其他要求：男性，有工作经验者优先 2、 任职要求 1、 熟练操作office办公软件； 2、 本科以上学历，动物营养方向、畜牧、微生物等相关专业毕业； 3、 具备独立处理复杂问题和危急事件的能力； 4、 具备较强的工作责任心，良好的语言表达能力与沟通协调能力。 3、 岗位职责 1、协助负责原料和包材的采购，对库存进行监督联系方式：金经理 查看联系方式请先登录面试地址：北京市海淀区中关村南大街12号中国农业科学院饲料研究所辅助楼6层思科福（北京）生物科技有限公司2011-10-25 发布查看详情技术服务助理思科福（北京）生物科技有限公司发布于 2011-10-25招聘 技术服务助理 (1人)要求： 1、 招聘说明 招聘岗位：技术服务助理 工作地点：北京（公司本部） 招聘人数：1人 其他要求：男性，有工作经验者优先 2、 任职要求 1、 熟练操作office办公软件； 2、 本科以上学历，动物营养方向、畜牧、微生物等相关专业毕业； 3、 具备独立处理复杂问题和危急事件的能力； 4、 具备较强的工作责任心，良好的语言表达能力与沟通协调能力。 3、 岗位职责 1、协助负责原料和包材的采购，对库存进行监督联系方式：金经理 查看联系方式请先登录面试地址：北京市海淀区中关村南大街12号中国农业科学院饲料研究所辅助楼6层思科福（北京）生物科技有限公司2011-10-25 发布查看详情技术服务助理思科福（北京）生物科技有限公司发布于 2011-10-25招聘 技术服务助理 (1人)要求： 1、 招聘说明 招聘岗位：技术服务助理 工作地点：北京（公司本部） 招聘人数：1人 其他要求：男性，有工作经验者优先 2、 任职要求 1、 熟练操作office办公软件； 2、 本科以上学历，动物营养方向、畜牧、微生物等相关专业毕业； 3、 具备独立处理复杂问题和危急事件的能力； 4、 具备较强的工作责任心，良好的语言表达能力与沟通协调能力。 3、 岗位职责 1、协助负责原料和包材的采购，对库存进行监督联系方式：金经理 查看联系方式请先登录面试地址：北京市海淀区中关村南大街12号中国农业科学院饲料研究所辅助楼6层思科福（北京）生物科技有限公司2011-10-25 发布查看详情化验员思科福（北京）生物科技有限公司发布于 2011-10-25招聘 化验员 (1人)要求： 1、招聘说明 招聘岗位：化验员 工作地点：北京(昌平小汤山粮科院) 招聘人数：1人 其他要求：女性，有工作经验者优先 2、任职要求 1、食品、微生物、发酵工程、商品检验检疫等相关专业毕业，中专以上学历； 2、1年以上在饲用微生态制剂或饲料生产企业独立的化验室管理工作经验者优先； 3、熟悉微生物、分析化学的检测（若无此相关经验，公司可进行培训，培训期间发放实习工资，培训结束考核合格后方可上岗，发放正式工资）； 4、熟悉ISO9001、HACCP等质量管理联系方式：金经理 查看联系方式请先登录思科福（北京）生物科技有限公司2011-10-25 发布查看详情江苏各地级市销售经理青岛新特瑞集团发布于 2011-10-25招聘 江苏各地级市销售经理 (6人)要求： 青岛新特瑞集团莒县分公司是猪用饲料的专业生产企业，先后荣获“中国饲料工业协会常务理事单位”“山东省饲料行业十大知名品牌”、“山东省畜牧行业综合实力五十强企业”等荣誉称号，公司的猪用预混料、教槽、乳猪颗粒、乳猪浓缩、中大猪浓缩、中大猪颗粒等产品均属同行前端产品!诚招各地销售团队加盟，提供一个平台，给您一个实现自我价值的机遇！联系方式：黄健 查看联系方式请先登录青岛新特瑞集团2011-10-25 发布查看详情山东各区销售部经理青岛新特瑞集团发布于 2011-10-25招聘 山东各区销售部经理 (6人)要求： 青岛新特瑞集团莒县分公司是猪用饲料的专业生产企业，先后荣获“中国饲料工业协会常务理事单位”“山东省饲料行业十大知名品牌”、“山东省畜牧行业综合实力五十强企业”等荣誉称号，公司的猪用预混料、教槽、乳猪颗粒、乳猪浓缩、中大猪浓缩、中大猪颗粒等产品均属同行前端产品!诚招各地销售团队加盟，提供一个平台，给您一个实现自我价值的机遇！联系方式：黄健 查看联系方式请先登录青岛新特瑞集团2011-10-25 发布查看详情山东各区销售部经理青岛新特瑞集团发布于 2011-10-24招聘 山东各区销售部经理 (6人)要求： 青岛新特瑞集团莒县分公司是猪用饲料的专业生产企业，先后荣获“中国饲料工业协会常务理事单位”“山东省饲料行业十大知名品牌”、“山东省畜牧行业综合实力五十强企业”等荣誉称号，公司的猪用预混料、教槽、乳猪颗粒、乳猪浓缩、中大猪浓缩、中大猪颗粒等产品均属同行前端产品!诚招各地销售团队加盟，提供一个平台，给您一个实现自我价值的机遇！联系方式：黄健 查看联系方式请先登录青岛新特瑞集团2011-10-24 发布查看详情山东各区销售部经理青岛新特瑞集团发布于 2011-10-24招聘 山东各区销售部经理 (6人)要求： 青岛新特瑞集团莒县分公司是猪用饲料的专业生产企业，先后荣获“中国饲料工业协会常务理事单位”“山东省饲料行业十大知名品牌”、“山东省畜牧行业综合实力五十强企业”等荣誉称号，公司的猪用预混料、教槽、乳猪颗粒、乳猪浓缩、中大猪浓缩、中大猪颗粒等产品均属同行前端产品!诚招各地销售团队加盟，提供一个平台，给您一个实现自我价值的机遇！联系方式：黄健 查看联系方式请先登录青岛新特瑞集团2011-10-24 发布查看详情国内饲料行业精英及合作企业北京丰牧惠源饲料有限公司发布于 2011-10-19招聘 国内饲料行业精英及合作企业 (50人)要求： 北京丰牧惠源饲料有限公司总部座落在北京市海淀区上地信息产业基地高科技园区，是由有志之士共同创立的集科、工、贸一体化的高新技术企业。公司的技术力量雄厚，有中国农业大学著名的营养学教授、中国农业科学院营养学专家、博士作强大的技术后盾。有北京大学的市场营销学、企业管理专家、教授做企业营销管理顾问，有畜牧兽医专业的硕士、本科毕业生作具体的营销策划和企业管理工作。。目前，公司融合国际上先进的饲料技术，开发出了具有本公司特色的“丰牧惠源”、“龙亿”等多品牌系列复合预混料及浓缩、联系方式：位绥阳 查看联系方式请先登录面试地址：北京市上地信息路15号北京丰牧惠源饲料有限公司2011-10-19 发布查看详情国内饲料行业精英北京丰牧惠源饲料有限公司发布于 2011-10-19招聘 国内饲料行业精英 (50人)要求： 北京丰牧惠源饲料有限公司总部座落在北京市海淀区上地信息产业基地高科技园区，是由有志之士共同创立的集科、工、贸一体化的高新技术企业。公司的技术力量雄厚，有中国农业大学著名的营养学教授、中国农业科学院营养学专家、博士作强大的技术后盾。有北京大学的市场营销学、企业管理专家、教授做企业营销管理顾问，有畜牧兽医专业的硕士、本科毕业生作具体的营销策划和企业管理工作。公司正向着多元化发展。目前，公司融合国际上先进的饲料技术，开发出了具有本公司特色的“丰牧惠源”、“龙亿”等多品牌系联系方式：位绥阳 查看联系方式请先登录面试地址：北京市上地信息路15号北京丰牧惠源饲料有限公司2011-10-19 发布查看详情网络推广员和正美饲料添加剂有限公司发布于 2011-10-12招聘 网络推广员 (2人)要求：1、熟悉市场营销、网络推广 2、熟悉网站优化、搜索引擎、QQ营销、博客营销等网络宣传手段 3、畜牧兽医或电子商务、市场营销等相关专业毕业 4、有相关工作经验者优先录用 5、一经录用，待遇从优（实行底薪+效益薪金）联系方式：李先生 查看联系方式请先登录面试地址：北京市通州区和正美饲料添加剂有限公司2011-10-12 发布查看详情显示4436条首页上一页365366367368369下一页尾页367/370页品牌企业招聘北京中科景明生物技术有限公司销售总经理上海国龙生物技术集团有限公司技术服务经理卜蜂（中国）生物科技有限公司化验员惠农达生物技术（江苏）有限公司内勤襄阳九鼎牧业有限公司营销经理河南益常青生物科技有限公司饲料原料销售饲料英才网 服务条款 法律声明 隐私声明 联系我们 会员协议 收费标准 付款方式中国饲料行业信息网 农业部饲料工业中心 北京广胜丰联信息技术有限公司 京ICP备10036511号-3 公安局备案号：1101084027网站运营联系电话：0878-3241208（周一至周五） 节假日请联系：18510917120（微信同号）或13520065826（微信同号）饲料企业HR交流群：227844224 饲料英才网求职交流群：241253330Copyright 2006-2020 siliaoycw.com Inc All Rights Reserved.在线咨询电话咨询电话：0878-3241208官网客服：18510917120(微信同号)杨先生：13520065826(微信同号)王先生：15125854811(微信同号)微信咨询微信扫一扫 即刻开始对话云讯网络客服饲料人才客服QQ咨询招聘客服QQ客服号: 1041022919求职客服QQ客服号: 2396736589在线帮助招聘会员登陆招聘会员注册求职会员登陆求职会员注册登记简历在线帮助收起展开
