"สมัครงาน เจ้าหน้าที่จัดซื้อ (ด่วน) หางาน บริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) ดูแลงานด้านจัดซื้อ/จัดจ้าง เปรียบเทียบราคา จัดหา SUPPLIER / เปิด PO. ดูแลลงานเอกส BuddyJob.comBuddyJob.com เพื่อนรู้ใจคนหางาน สมัครงาน งานใหม่ อัพเดททุกวัน งานราชการ - เว็บผู้หญิง - เว็บท่องเที่ยวหางาน งานราชการ ฝากประวัติ เทคนิคการหางานหางานตามจังหวัด , หางานตามประเภทงาน , หางานตามเขตกรุงเทพ , หางานยอดนิยมบริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน)กลุ่มบริษัทเจ้าพระยามหานครจำกัด เป็นกลุ่มบริษัทฯที่ดำเนินธุรกิจหลักด้านพัฒนาอสังหาริมทรัพย์ รับเหมาก่อสร้าง ระดับชั้นนำของประเทศไทย/ปิโตรเลี่ยม/ค้าปลีก และธุรกิจเกษตร-ปศุสัตว์ตำแหน่งงาน : เจ้าหน้าที่จัดซื้อ (ด่วน)รายละเอียดงานดูแลงานด้านจัดซื้อ/จัดจ้าง เปรียบเทียบราคา จัดหา SUPPLIER / เปิด PO. ดูแลลงานเอกสารจังหวัด กรุงเทพมหานครอัตราที่รับ 3 อัตราเงินเดือน ไม่ระบุ บาทคุณสมบัติผู้สมัคร1. วุฒิการศึกษาปริญญาตรี ในสาขาที่เกี่ยวข้อง2. มีประสบการณ์ด้านงานจัดซื้อในธุรกิจอสังหาริมทรัพย์อย่างน้อย 1 ปี ขึ้นไป3. มีทักษะในการเจรจาต่อรองที่ดี4. มีความอดทน / ซื่อสัตย์ / ละเอียดรอบคอบ5. สามารถทำงานภายใต้สภาวะกดดันได้ดี6. สามารถใช้ Microsoft Office ได้ดี7. สามารถสมัครงานกับเราโดยตรงได้ที่ http://cmc.serveftp.net/career/check.phpติดต่อคุณสุปรียา, คุณรพีพงศ์สวัสดิการเบี้ยขยันประจำเดือน (สูงสุด 800 บาท/เดือน)โบนัสปรับเงินเดือนประจำปีประกันสังคมรางวัลตอบแทนตามอายุงานเงินช่วยเหลือค่าเล่าเรียนบุตรเงินช่วยเหลือ(กรณีงานแต่ง,งานศพ)สังสรรค์ประจำปีอบรมเสริมความรู้(ภายใน,ภายนอก)กองทุนสำรองเลี้ยงชีพประกันชีวิต / ประกันสุขภาพ / ประกันอุบัติเหตุเงินกู้สำหรับซื้อคอมพิวเตอร์ทุนการศึกษาปริญาโทสวัสดิการซื้อบ้านโครงการของบริษัทฯ ในราคาพนักงานลาพักร้อน ใช้ไม่หมดคืนเป็นเงินวิธีการสมัคร- Internet/ E-mail- สมัครด้วยตนเองที่ CMC Tower ชั้น 2 (สัมภาษณ์ จ-ศ เวลา 09.30 น.)บริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน)909/1 ชั้น 6 ห้อง 601-602 ถนนสมเด็จพระเจ้าตากสิน แขวงดาวคะนอง เขตธนบุรี กรุงเทพมหานคร 10600Tel: 02-468-9000 ต่อ 8203 Fax: 02-468-9000 ต่อ 8590WebSite: www.cmc.co.thตำแหน่งงานอื่นๆของ \"บริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน)\"บริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > นักศึกษาฝึกงานด้านบัญชี ด่วนบริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > ผู้อำนวยการฝ่ายลูกค้าสัมพันธ์บริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > เจ้าหน้าที่ธุรการอาคาร ประจำโครงการ พหลโยธิน30,รัชดา36 (ด่วนมาก)บริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > เจ้าหน้าที่ธุรการกฎหมายบริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > ช่างสำรวจ (Foreman Servey) ประจำโครงการ พหลโยธิน 14บริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > พนักงานเขียนแบบบริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > โฟร์แมนงานระบบ M&E (ประจำโครงการ พหลโยธิน 14)บริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > เจ้าหน้าที่ธุรการโครงการ (ประจำโครงการ พหลโยธิน 14)บริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > วิศวกร (Site Engineer) ประจำพหลโยธิน 14บริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > ผู้อำนวยการฝ่ายสนับสนุนและบริหารบริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > เจ้าหน้าที่ตรวจสอบคุณภาพ (Auditor)บริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > ช่างประจำสโตร์บริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > เจ้าหน้าที่บริหารงานกลางบริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > Web Marketing/Account Executiveบริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > เจ้าหน้าที่เขียนแบบบริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > นักพฤกษศาสตร์ (Hortichlturlist)บริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > วิศวกรบริหารโครงการ (Owner)บริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > เจ้าหน้าที่สโตร์กลาง/ธุรการทรัพย์สินบริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > เจ้าหน้าที่ความปลอดภัยวิชาชีพบริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > เจ้าหน้าที่ธุรการสำนักงาน ด่วนบริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > เจ้าหน้าที่ขายโครงการ โซนรามคำแหง, โซนรัชดา,พหลโยธินบริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > เลขานุการผู้บริหารบริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > ผู้จัดการส่วนการตลาดบริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > โฟร์แมน Serveyบริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > โฟร์แมนงานระบบบริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > วิศวกรไฟฟ้าบริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > นิติกร ด่วนบริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > ผู้จัดการฝ่ายขายฝั่งธนบุรีบริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > เจ้าหน้าที่ทรัพย์สิน/สโตร์กลางบริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > Web Programmerบริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > ช่างซ่อมบำรุง (ก่อสร้าง) บริการหลังการขายบริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > ผู้จัดการอาคาร โซนรัชดา, พหลโยธินบริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > เจ้าหน้าที่ลูกค้าสัมพันธ์ ประจำโครงการ รัชดา 36บริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > เจ้าหน้าที่การตลาด/เจ้าหน้าที่การตลาดอาวุโสบริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > ผู้จัดการโครงการบริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > เจ้าหน้าที่บัญชีบริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > Web Designerบริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > ช่างซ่อมบำรุง อาคาร(โซนรัชดา/พหลโยธิน)บริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > Programmerบริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > โฟร์แมน(สถาปัตยกรรม และ/หรือโครงสร้าง)บริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > ผู้อำนวยการฝ่ายก่อสร้างบริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > เจ้าหน้าที่ขายบ้านเดี่ยว โซนฝั่งธนบริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > สถาปนิกโครงการบริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > วิศวกรประมาณราคา ด่วน!บริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > ผู้อำนวยการฝ่ายการตลาด- ขายบริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > ผู้จัดการส่วนทรัพยากรมนุษย์บริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > เจ้าหน้าที่เขียนแบบ/ Draftmanบริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > เจ้าหน้าที่ขาย (ประจำโครงการ เขต กทม)บริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > สถาปนิก/มัณฑนากร ด่วน !!!บริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > เจ้าหน้าที่การตลาด (Event) ด่วน !!!บริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > เจ้าหน้าที่บัญชี และเจ้าหน้าที่บัญชีอาวุโสบริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > โฟร์แมนโครง-สถาปัตย์/โฟร์แมนงานระบบบริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > เจ้าหน้าที่ทรัพยากรมนุษย์ (สรรหา) ด่วน !!!บริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > ผู้จัดการโครงการ (ฝ่ายก่อสร้าง)บริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > เจ้าหน้าที่ตรวจสอบภายในบริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > เจ้าหน้าที่ธุรการ (ประจำนิติอาคารชุดวิภาวดี, พหลโยธิน, รัชดาฯ, สุขุมวิท, รามคำแหง, ลาดพร้าว)บริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > เจ้าหน้าที่เขียนแบบงาน ด่วน!!!บริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > วิศวกรประมาณราคา OE/QS ด่วน!!!บริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > ผู้จัดการโครงการบริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > ช่างประจำอาคาร ดาวคะนอง, รามคำแหง, พหลโยธิน, สุขุมวิท, เพชรเกษม ด่วน!!บริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > ผู้จัดการส่วนการตลาด/ผู้จัดการฝ่ายการตลาดบริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > โฟร์แมนประจำไซต์งานกรุงเทพ ฯ (โครงสร้าง/สถาปัตย์) ด่วน !!!บริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > วิศวกรงานระบบ ด่วน!!!!บริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > เจ้าหน้าที่ทรัพย์สิน/สโตร์ (ก่อสร้าง) ประจำไซต์งานพระราม 2/เพชรเกษม/วิภาวดี 10/สุขุมวิท 62บริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > สถาปนิก/มัณฑนากร ด่วน!!!บริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > เจ้าหน้าที่ธุรการโครงการ ด่วน !!! (สะพานพระราม 8, จรัญสนิทวงศ์ 96, ปิ่นเกล้า, เพชรเกษม 39, ดาวคะนอง)บริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > เจ้าหน้าที่ขายอสังหาริมทรัพย์ ด่วน !!!! (ย่าน สาทร-กัลปพฤกษ์, พระราม 8, รัชดา-ท่าพระ, เพชรเกษม,พระราม 2)บริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > เจ้าหน้าที่การตลาด (Event) ด่วน !!!บริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > วิศวกรโครงการ (Project Engineer/ Site Engineer)บริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > เจ้าหน้าที่ขายอสังหาริมทรัพย์ (ย่านห้วยขวาง, พหลโยธิน) ด่วนบริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > พนักงานขับรถประจำสำนักงาน ด่วน!!!บริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > โฟร์แมนอลูมิเนียมบริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > ผู้ช่วยผู้จัดการงานเฟอร์นิเจอร์บริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > วิศวกร QC/โฟร์แมน QCบริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > เจ้าหน้าที่เขียนแบบเฟอร์นิเจอร์ ด่วน !!!บริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > ผู้จัดการอาคาร ด่วน !!! (เพชรเกษม, พหลโยธิน, รัชดาฯ, ลาดพร้าว, สุขุมวิท, รามคำแหง)บริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > เจ้าหน้าที่จัดซื้อต่างประเทศ (จีน)บริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > เจ้าหน้าที่ธุรการประจำสำนักงาน (รับเฉพาะผู้พิการเท่านั้น)บริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > เจ้าหน้าที่จัดซื้อ/จัดจ้าง (ก่อสร้าง) ด่วน !!!บริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > ช่างไฟ/ช่างโป๊/ช่างเชื่อม/ช่างซ่อมบำรุงทั่วไป/ (ด่วน !!!!)บริษัท เจ้าพระยามหานคร จำกัด (มหาชน) > พนักงานขับรถผู้บริหารหางานภาคใต้ หางาน นครศรีธรรมราช หางานราชการโยธา หางานสุวรรณภูมิ หางาน sale หางานด้านน้ำมัน หางานพาร์ทไทม์ หางาน จันทบุรี หางานชลบุรี หางานแคชเชียร์ หางาน กทม หางานบางนา หางาน กาญจนบุรี หางานในระยอง หางานเขตปทุมธานี หางานเชียร์เบียร์ หางานบริษัทชั้นนํา หางานกฏหมาย , แต่งหน้า , ทรงผม , ทำเล็บ , ความรัก , ดูดวง , ร้านอาหาร , วาไรตี้ , ท่องเที่ยว , ลดน้ำหนัก , ออกกำลังกาย , คติสอนใจ , บิวตี้ , แฟชั่น , สุขภาพ , ทำอาหาร , เจลล้างหน้าสำหรับผิวแพ้ง่าย , เที่ยว , มือถือ , รีวิวร้านอาหาร , สถานที่ท่องเที่ยว , แนะนำโรงแรม , เส้นทางการเดินทาง , ทริปท่องเที่ยว , แนะนำร้านอาหาร , ข่าวสารท่องเที่ยว , รีวิวโรงแรม , SiamOK , เว็บผู้หญิง , ร้านค้าออนไลน์ , ขายของออนไลน์ ,BuddyJob.com© Copyright 2004-2021 All right reserved. | ข้อตกลงการใช้บริการ | ติดต่อเราsitemap"
