"Вакансия Заведующий производством (кассир) в столовую в Ангарске, работа в компании Транснефть – Дальний Восток, работа вахтовым методомВакансииАнгарскНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3394275727 октября 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Ангарске / Вакансии / Туризм, гостиницы, общественное питание / Заведующий производствомВахтаЗаведующий производством (кассир) в столовуюАмурская область, Шимановский район, село МухиноПоказать на картеОпыт работы от 3 лет, среднее специальное образование, работа вахтовым методом80 000 — 100 000 руб./месяцОбязанности:Организация работы и эффективного взаимодействия производственных цехов и участков,обеспечение высокого качества приготовления пищи и высокой культуры обслуживания посетителей,организация своевременного обеспечение столовой продовольственными товарами, необходимыми для ведения производственного и торгово-обслуживающего процесса,обеспечение правильной организации и безопасного производства работ, эксплуатации машин, оборудования, контрольно-кассового аппарата, приспособлений, инструментов и средств защиты и содержание их в надлежащем состоянии.обеспечение разнообразия ассортимента блюд и кулинарных изделий,работа с первичной учетной документацией (учет движения продуктов питания, списание и т.п.)Требования:высшее профессиональное образование без требований к стажу работы или среднее профессиональное образование и стаж работы в системе общественного питания не менее 3-х летстрессоустойчивостьвысокая обучаемость, работоспособностьуверенный пользователь ПКУсловия:вахтовый метод работы 28/28проживание в вахтовом городкеполный соц. пакетработа в стабильной и крупной организацииконтактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 3394275727 октября 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияТранснефть – Дальний ВостокКлиент SuperJob с 2017 годаБолее 50 сотрудниковСтратегия развития системы управления персоналом ПАО «Транснефть» направлена на укомплектование системы магистральных нефтепроводов кадрами необходимого количества и качества, ориентированными на длительные трудовые отношения и готовыми к совершенствованию своих профессиональных знаний и опыта. Мы приветствуем всех тех, кто готов стать членом нашей команды профессионалов.15 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииБудьте первымЗаведующий пищевым производством (Иркутск-2)от 35 000 руб./месяцСибАтомВчера • ИркутскОрганизация и контроль работы пищевого производства. Профиль деятельности: приготовление салатов, выпечки, готовой продукцииОпыт работыОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеЗаведующий организационно-методическим кабинетомот 80 000 руб./месяцОГБУЗ Качугская районная больницаВчера • ИркутскОрганизация работы организационно - методического кабинета. Работа с обращениями пациентов. Отчётность. Выполнение плановых…Желание работать и самореализоваться. Опыт желателен. Коммуникабельность, грамотная речь и письмоОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеЗаведующий складом40 000 — 45 000 руб./месяцЭлит ЛайнВчера • ИркутскРуководство складом, прием/выдача ТМЦ. Организация и сдача отходов производства. Контроль остатков. Участие в инвентаризацияхОпыт работы в должности кладовщика/заведующего складом на крупных складских комплексах, преимущество - на производственном…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеЗаведующий микробиологической лабораториейот 45 000 руб./месяцФармасинтезВчера • БратскОрганизация контроля качества в области микробиологических и биологических испытаний. Выполнение работ с микроорганизмами…Уровень образования: высшее. Профиль образования: биотехнологическое, фармацевтическое, медицинское, биологическое. Опыт…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаЗаведующий столовойот 98 000 руб./месяцСОДЕКСО ЕВРОАЗИЯ7.2Вчера • ИркутскОрганизация работы столовой, управление персоналом. Контроль технологии приготовления пищи, норм закладки сырья и соблюдения…Стаж работы на руководящих должностях на предприятиях общественного питания (заведующий столовой, заведующий пищевым производством…ОткликнутьсяДобавить в избранноеВахтаЗаведующий столовой75 000 — 85 000 руб./месяцРотекс-с13 января • ИркутскОбеспечивать высокий уровень эффективности производства. Контроль качества сырья,технологии приготовления пищи. Организует…Разряд повара не менее 5. Стаж работы не менее 5 лет. Знание ПКОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейвахтойбез высшего образованияот 50 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
