"玉环-沙门镇-沙门滨港工业城幸福塘路昂臻机械对面仓库员招聘_恒祥控股集团台州汽车零部件有限公司_台州人力网面试通知收藏简历足迹微信公众号APP下载首页菜单找工作找人才找猎头知名企业客户端搜索选择县市椒江区路桥区黄岩区临海市温岭市玉环市三门县天台县仙居县不　限登录个人登录企业登录注册个人注册企业注册恒祥控股集团汽车零部件恒祥控股集团台州汽车零部件有限公司私营企业200-500人1996年玉环工作地址玉环-沙门镇-沙门滨港工业城幸福塘路昂臻机械对面查看上班路线置顶简历提升简历被查看几率，增加入职机会下载APP置顶常见问题恒祥控股集团台州汽车零部件有限公司这家公司怎么样?恒祥控股集团台州汽车零部件有限公司的招工情况恒祥控股集团台州汽车零部件有限公司招什么岗位?恒祥控股集团台州汽车零部件有限公司的薪资待遇怎么样?恒祥控股集团台州汽车零部件有限公司的公司环境怎么样?恒祥控股集团台州汽车零部件有限公司在哪里?更新: 47分钟前 申请:1人收藏微信分享小程序仓库员4千~4.5千/月玉环-沙门镇 | 学历不限 | 经验不限 | 人数不限立即沟通投个简历安小姐HR | 刚刚活跃更新：47分钟前 申请：1人岗位福利【周末休息】：单休【吃饭福利】：饭补【工作时间】：8小时工作制五险 年终奖 带薪年假 加班补贴 岗位晋升岗位要求岗位职责：1、负责仓库日常物资的验收、入库、码放、保管、盘点、对账等工作；3、负责仓库现场6 s管理；4、负责维护更新日常软件和手工台账；5、负责相关单证的保管与存档；6、仓库数据的统计、存档、帐务和系统数据的输入；7、负责库存报警（物料短缺或过度使用异常情况），与运营计划员保持密切联系7、部门主管交办的其它事宜。任职资格：1、高中及以上学历2、1年以上相关仓库管理岗位工作经验3、熟悉仓库进出货操作流程，具备物资保管专业知识和技能；4、基础的财务知识5、熟悉电脑办公软件操作,ERP软件；6、积极耐劳、责任心强、具有合作和创新精神。问企业我要提问叉车司机要吗2020.11.12答：暂时不招。你好，运营计划员是跟计划员类似的吧2020.09.01答：大部分以仓库管理为主你好，请问招仓管吗？2020.04.03答：暂时不招。展开全部0条问题!如遇无效、虚假、诈骗信息，请立即反馈求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请反馈。反馈相似岗位仓库管理员3.5千~4.5千 / 学历不限 / 经验不限仓库统计员4千~4.5千 / 学历不限 / 经验不限仓库/配料员4.5千~5千 / 初中 / 一年仓库管理员4.5千~5.5千 / 学历不限 / 一年仓库管理员3千~4千 / 学历不限 / 经验不限仓库管理员4千~5千 / 中专 / 二年急聘：仓库管理员/产品...4千~5千 / 学历不限 / 经验不限急聘;仓库管理员4.5千~5.5千 / 学历不限 / 经验不限仓库管理员（熟悉办公软...4千~5.5千 / 职高/技校 / 经验不限更多相关招聘职位物流专员物流助理招聘物流经理物流主管招聘物流总监招聘调度员招聘快递员招聘仓库管理员招聘仓库经理仓库主管招聘装卸搬运工招聘供应链管理招聘单证员招聘分拣员招聘国际货运招聘物料管理招聘货运代理招聘集装箱业务招聘海关事务管理招聘各县市招聘椒江人才网路桥人才网黄岩人才网临海人才网温岭人才网玉环人才网天台人才网仙居人才网三门人才网Copyright © 2018 www.tzrl.com 台州人力网版权所有，法律顾问：[浙江华顶律师事务所] 林兴律师台州人力网 浙B2-20110048 | 地址：台州万达广场4号写字楼1620 | 职介许可证：2006001"
