"Работа в Москве на складе/Грузчики на новый продуктовый склад в Москве - вакансия 27467979ПоискОпубликовать резюмеОпубликовать вакансиюПоиск резюмеСтатьиВойтиРегистрацияРабота в РоссииРабочий персоналМоскваМоскваРабота в Москве на складе/Грузчики на новый продуктовый склад в МосквеРабота в Москве на складе/Грузчики на новый продуктовый склад в Москве - #27467979ООО \"Спектр Групп\"Дата: 11.01.21 15:14Город: Москва, МоскваСфера деятельности: Рабочий персоналЗарплата: от 52 200 руб.Тип работы: Постоянная работаГрафик работы: Полный рабочий деньСрочно на новый склад в г.Москва требуются грузчики.Проживание рядом с работой(проживание бесплатное,без удержек),а также комплексное бесплатное питание 1 раз в день. Расчёт своевременный,без задержек.Каждый вторник аванс.Каждую вахту повышение ставки 1375/1430/1475/1540.Без проживания оплата вахтой 6/1-1600руб/смена,на постоянной основе 1700руб/смена(график согласовывается).Также предусмотрены премии за добросовестное отношение к работе!Официальное оформление и заселение в день обращения.Поспешите занять вакансию,количество мест ограничено! По всем интересующим Вас вопросам пишите,звоните,оставляйте отклики .Можно What's app,Телеграмм.Работа вахтовым методомКонтактные данныеДля того, чтобы просмотреть контактные данные этой вакансии, вам необходимо войти на сайт. Если у вас еще нет учетной записи, пожалуйста, зарегистрируйтесь.Ищешь работу на дому?Подписывайся на Телеграм канал Работа Дома!ПОДПИСАТЬСЯ© 2021 JobLocatorКонтактыУсловия использованияПолитика конфиденциальности"
