سوالات متداول | کاراکارادرباره ماکارا مهارتکارایابسوالات متداولخدمات و مشاغلدریافت اپلیکیشنثبت نامقوانین و مقرراتشکایاتتماس با ماوبلاگسوالات متداولبسیاری از سوالات شما در این بخش پاسخ داده شده استسوالات متداول خدمات گیرندگانکارا چیست ؟کارایاب واسطه ایست هوشمند برای رساندن کسانی که مهارت و تجربه ای دارند به آنان که به این مهارت و تجربه نیاز دارند . مهارت ها و تجربه این افراد می تواند گره گشای بسیاری از افراد جامعه در محل سکونت و کسب کار خود باشند . اتصال این دو قطب بدون واسطه و بر پایه سامانه هوشمند الکتریکی استوار است که قدرت انتخاب را به کاربران و مشتریان بر اساس دسترسی به امتیازات کاربران و در برخی موارد نظرات افرادی که قبل از آن از ایشان خدمتی دریافت کرده اند و همچنین محل و سوابق مشتری می دهد .کارا برای ما چه مزیتی دارد ؟زمان کمتر ، هزینه مناسب ، فضای سالم کاری ، اطمینانبه واسطه سامانه هوشمند الکترونیک کارایاب مشتریان می توانند بنا به نیاز و سلیقه خود افراد باسابقه های گوناگون تجربه ها و مدارک تحصیلی متفاوت و همچنین اجرت های پیشنهادی مختلف را انتخاب کند .مشتریان می توانند به راحتی بر اساس مکان و زمانی که نیاز به خدمات دارند اقدام به سفارش خدمت مورد نظر نمایند .کارا در چه شهر هایی فعالیت میکنید ؟کارا فعلا در شهر تهران فعالیت میکند ، در آینده ای نزدیک به شهر های دیگر گسترش پیدا میکند.آیا خدمات گیرنده باید هزینه ایاب و ذهاب پرداخت کند ؟خیر ، هزینه ایاب و ذهاب در مبلغ خدمات تقسیم شده است .اگر فرد کارا مهارت به تماس های ما پاسخ نداد چه کار کنیم ؟شما می توانید از طریق سایت و یا اپ با کارا تماس تلفنی داشته باشید .متخصص کارا چه افرادی هستند ؟افرادی متخصص و با تجربه هستند که با شرایطی خاص به کار گرفته میشوند و طبق نیاز های مشتری و بودجه مشتری خدمات ارائه میکند .چه کسانی متعهد به کیفیت خدمات کارا هستند ؟کارا یاب و کارا مهارت پاسخگوی حتمی مشتریان هست و اگر مشکلی از سمت کارا مهارت باشد موظف به انجام مجدد آن یا بازگشت مبلغ می باشد .قیمت ها بر چه اساسی هستند ؟در کارا حدود اجرت ساعتی مشاغل بر اساس عرف تعیین میگردد، ولی افراد کارا خود اختیار دارند قیمتهایی بالا تر یا پایین تر از آن انتخاب کنند. روشن است که کسی که قیمت بالاتری ارائه نماید طبیعتا کار کمتری دریافت میکند و البته اگر از حد مجاز بیشتر قیمت دهد در امتیازات منفی دریافت میکند و البته افراد کارایی که قیمت مناسبتری ارایه نمایند مشتری بیشتری جذب کرده و کسب و کارشان بیشتر رونق میگیرند تا پس از چند وقت با جلب امتیاز مشتریان دیگر بیکار نماینده و سودشان را از حجم بیشتر کار دریافت خواهند کرد.مشتریان نیز در هنگام انتخاب کارا آزاد هستند که چه فردی را با چه مهارت و تحصیلات و با چه اجرتی انتخاب نمایند .ایجاد فضای رقابتی و قیمتهای توافقی میتواند در میان مدت همچون دستی پنهان قیمتها را طوری سامان دهد که هم به نفع مشتری باشد و هم به نفع افراد کاری خدمات دهنده .آیا می توان سفارش را لغو کرد ؟لغو سفارش تا قبل از حرکت کارا به سمت مشتری که حدودا 1 ساعت قبل از زمان تعیین شده، توسط مشتری امکان پذیر است. و همچنین برای افراد کارای خدمات دهنده نیز در شرایط اضطراری این امکان تا حداقل 5 ساعت مانده به زمان قرار (1/3 زمان موجود بین تایید و موعد قرار) وجود دارد. البته باید در نظر داشت که طبق توابعی که در سامانه کارا تعریف شده است لغو سفارش به هر دلیلی به ضرر مشتری و به ویژه افراد کارا است و موجب کاهش امتیازها و در صورت زیاد شدن آن ممکن است منجر به قطع ارتباط افراد یا سامانه کارا گردد .در چه زمانی می توانیم اجرت را پرداخت کنیم ؟در سامانه کارا پس از تایید انجام کار توسط فرد کارا و به توسط مشتری امکان پرداخت وجود داردنحوه پرداخت به چه شکل انجام میشود ؟در سامانه کارا امکان پرداخت نقدی بر طبق فاکتور صادره وجود دارد. ضمنا در سیستم کارا هریک از افراد کارا و همچنین مشتریان دارای یک کیف پول هستند که مشتریان میتوانند از طریق سامانه درگاه بانکی موجود در سایت آن را شارژ نمایند و از با تایید و از طریق سیستم الکترونیکی میتوانند اجرات را به کیف پول افراد کارا واریز نمایند و بنا به رویه تعریف شده مبالغ موجود در کیف پول افراد کارا نیز میتواند به درخواست ایشان به حساب بانکی تعریف شده توسط خودشان صورت پذیرد.امتیاز ها به چه شکل هست ؟هر یک از مشتریان بعد از اتمام کار توسط فرد کارا میتوانند نظر خود را در مورد ایشان به صورت الکترونیکی در سامانه ثبت نمایند. اگر فرد امتیاز کامل را دریافت نکرده باشد، فهرستی از موارد احتمالی که باعث عدم رضایت مشتری شده است را به ایشان ارائه میدهیم تا با تیک زدن جلوی موردی که بیتر از همه مشتری را آزرده است آن را ثبت کرده و با آرشیو آنها در میان مدت به آرشیوی از امتیازات میرسیم. از مهمترین مواردی که کارا بر آن استوار است، ثبت و نگهداری امتیازات داده شده توسط مشتریان به افراد کارا میباشد. بعد از مدتی سرمایه هر شخص کارا بجای موقعیت مغازه یا دفتر کار وی میزان امتیازات کسب کرده از کارهای انجام شده است. لذا رضایت مشتریان و دریافت بالاترین امتیاز برای شخص کارا بسیار با اهمیت است و میتواند برای درآمد مناسب در دراز مدت روی این امتیازات حساب نمایند .مبلغ اعتماد یا مبلغ گارانتی چیست ؟این مبلغ به صورت امانت در کیف پول شخص کارا و به اختیار وی برای گارانتی خدمات وی بلوکه میگردد. بعد از اتمام هر کار بر اساس مبلغ کار انجام شده، زمانی نزد کارا نگهداشته میشود و بعد از طی شدن دوره گارانتی امکان آزاد شدن آن وجود دارد. این مبلغ به مشتریان کمک میکند تا با اعتماد بیشتری، کارهای بزرگتری را به افراد کارا محول نمایند.کارا پوینت چیست ؟در سامانه کارا برای اولویت بندی ارائه اسامی افراد کارا به مشتریان از الگوریتمی استفاده میکنیم که نام آن را کاراپوینت گذاشتیم .کاراپوینت ضریبی از موارد زیر است :• میانگین امتیاز مشتریان قبلی شخص کارا• تعداد کارهای انجام شده• زمان حضور و آنلاین بودن در سامانه کارا . ( پس افرادی که از کارا به عنوان شغل اصلی استفاده میکنند در اولویت هستند )• اعلام آمادگی برای حضور در مناطق مختلف بدون اخذ هزینه ایاب و ذهاب• تعداد کنسلی کارها• تعداد شکایات مشتریان• شرکت درجلسات آموزشی،گردهمایی ها، کارهای گروهی و ارائه پیشنهادات بیشتر در نظام پیشنهادات .• ارائه قیمت در رنج و حتی کمتر ازقیمت تعیین شده هر شغلچگونه می توانیم مطلب مهم را انتقال بدیم ؟از طریق فیلد نظرات و پیشنهادات سایت و اپلیکیشن و تلفن پشتیبانی موضوع را در میان بگذارید .از کجا شروع کنیم ؟اول از همه اپلیکشین را در گوشی همراه خود نصب کنید واز طریق آن در خواست خدمت بگیرید و یا از طریق وب سایت کارا در خواست خدمات دهید . هر فرد به سادگی می تواند برنامه را روی گوشی همراه خود نصب کند و با چند کلیک ساده خدمات مورد نظر دریافت کند ، این فضای شفاف ایجاد شده می تواند در طول زمانی اندک خدمات دهندگان را توسط مشتریان آزموده و نظر مشتریان قدیمی می تواند معیار انتخاب مشتریان جدید باشدچه خدماتی را میتوانید در کارا پیدا کنید ؟خیلی از خدمات مفید که تو منزل و محل کار لازمتون میشه مثل : خدماتی چون آرایشگری در منزل ، پرستاری ، نگهداری ، اسباب کشی و جابه جایی ، نگهداری حیوانات ، رایانه ، مترجم ، مشاوره ، خدمات هنری ،خدمات ساختمان ، سفر و خدمات اتومبیل در محل را در برمی گیرد .لیست خدمات و مشاغل موجود در شبکه مشاغل کارا در اختیار است ، متناسب با نیاز شما و شغل شما می توانید انتخاب کنید .ضمنا در کارا گزینه ای وجود دارد که با استفاده از آن میتوان مشاغلی که عرضه و تقاضای زیادی دارند را پیشنهاد داد و تیم هدایت کارا بر اساس میزان درخواستها و همچنین امکان تطابق با سیاستها و استراتژی کارا نسبت به اضافه کردن مشاغل درخواستی به لیست موجود اقدام میکنند .سوالات متداول خدمات دهندگانکارا مهارت چیست ؟واسطه ایست هوشمند برای رساندن کسانی که مهارت و تجربه ای دارند به آنان که به این مهارت و تجربه نیاز دارند . مهارت و تجربه این افراد می تواند گره گشای بسیاری از افراد جامعه در محل سکونت و کسب و کار خود باشد . اتصال این دو قطب بدون واسطه و بر پایه ی سامانه ی هوشمند الکترونیکی استوار است که قدرت انتخاب را به کاربران و مشتریان بر اساس دسترسی امتیازات کاربران و در برخی موارد نظرات افرادی که قبل از ایشان خدمتی دریافت کرده اند و همچنین محل و سوابق مشتری .از کجا شروع کنیم ؟در وهله اول از میزان مهارت و تخصص خود اطمینان حاصل کنید ، سپس در قسمت ثبت نام وب سایت کاراجابز مراحل ثبت نام را انجام دهید و بعد از اتمام ثبت نام ، از دفاتر پلیس+ 10 گواهی عدم سو پیشینه را اخذ نموده و به دفتر مرکزی کاراجابز برای تکمیل فرایند ثبت نام تحویل دهید و سپس اپلیکیشن کارا مهارت را در گوشی همراه خود نصب نموده و از آن کسب درآمد کنید .کارا مهارت برای ما چه مزیتی دارد ؟کارا مهارت می تواند برای افرادی که دانشجو هستند و نمی توانند به صورت تمام وقت به کار مشغول باشند ، و کسانی که به عنوان شغل دوم یا مکمل و همچنین کسانی که بودجه ی اجاره و یا خرید دفتر کار یا مغازه را ندارند می توانند با استفاده از کارا مهارت از تخصص و مهارت خود کسب درآمد کنند .کارا مهارت در چه شهر هایی فعالیت می کند ؟کارا مهارت فعلا در شهر تهران فعالیت دارد ، در آینده ای نزدیک به شهر های دیگر گسترش پیدا می کند .قیمت ها بر چه اساسی هستند ؟در کارا حدود اجرت ساعتی مشاغل بر اساس عرف تعیین میگردد، ولی افراد کارا خود اختیار دارند قیمتهایی بالا تر یا پایین تر از آن انتخاب کنند . روشن است کسی که قیمت بالاتری ارائه نماید طبیعتا کار کمتری دریافت می کند و البته اگر از حد مجاز بیشتر قیمت دهد در امتیازات منفی دریافت میکند و البته افراد کارایی که قیمت مناسبتری ارائه نمایند مشتری بیشتری جذب کرده و کسب و کارشان بیشتر رونق میگیرد تا پس از چند وقت با جلب امتیاز مشتریان دیگر بیکار نمانده و سودشان را از حجم بیشتر کار دریافت خواهند کرد .( ایجاد فضای رقابتی و قیمتهای توافقی میتواند در این مدت همچون دستی پنهان قیمتها را طوری سامان دهد که هم به نفع مشتری باشد و هم به نفع متخصصین )نحوه ی پرداخت دستمزد چگونه انجام می شود ؟در سامانه کارا امکان پرداخت نقدی بر طبق فاکتور صادره وجود دارد. ضمنا در سیستم کارا هریک از افراد کارا و همچنین مشتریان دارای یک کیف پول هستند که مشتریان میتوانند از طریق سامانه درگاه بانکی موجود در سایت آن را شارژ نمایند و با تایید و از طریق سیستم الکترونیکی میتوانند اجرات را به کیف پول افراد کارا واریز نمایند و بنا به رویه تعریف شده مبالغ موجود در کیف پول افراد کارا نیز میتواند به درخواست ایشان به حساب بانکی تعریف شده توسط خودشان صورت پذیرد.امتیازات به چه شکل است ؟هر یک از مشتریان بعد از اتمام کار توسط فرد کارا میتوانند نظر خود را در مورد ایشان به صورت الکترونیکی در سامانه ثبت نمایند. اگر فرد امتیاز کامل را دریافت نکرده باشد، فهرستی از موارد احتمالی که باعث عدم رضایت مشتری شده است را به ایشان ارائه میدهیم تا با تیک زدن جلوی موردی که بیشتر از همه مشتری را آزرده است آن را ثبت کرده و با آرشیو آنها در میان مدت به آرشیوی از امتیازات میرسیم. از مهمترین مواردی که کارا بر آن استوار است، ثبت و نگهداری امتیازات داده شده توسط مشتریان به افراد کارا میباشد. بعد از مدتی سرمایه هر شخص کارا بجای موقعیت مغازه یا دفتر کار وی میزان امتیازات کسب کرده از کارهای انجام شده است. لذا رضایت مشتریان و دریافت بالاترین امتیاز برای شخص کارا بسیار با اهمیت است و میتواند برای درآمد مناسب در دراز مدت روی این امتیازات حساب نمایند.کارا پوینت چیست ؟در سامانه کارا برای اولویت بندی ارائه اسامی افراد کارا به مشتریان از الگوریتمی استفاده میکنیم که نام آنرا کاراپوینت گذاشتیم. کاراپوینت ضریبی از موارد زیر است :* میانگین امتیاز مشتریان قبلی شخص کارا* تعداد کارهای انجام شده* زمان حضور و آنلاین بودن در سامانه کارا. ( پس افرادی که از کارا به عنوان شغل اصلی استفاده میکنند در اولویت هستند .)* اعلام آمادگی برای حضور در مناطق مختلف بدون اخذ هزینه ایاب و ذهاب* تعداد کنسلی کارها* تعداد شکایات مشتریان* شرکت درجلسات آموزشی،گردهمایی ها، کارهای گروهی و ارائه پیشنهادات بیشتر در نظام پیشنهادات.* ارائه قیمت در رنج و حتی کمتر ازقیمت تعیین شده هر شغلچگونه میتوانیم مطالب مهم را انتقال بدهیم ؟مشتریان و متخصصان محترم میتوانند از روش های مختلفی همچون ، نظرات و پیشنهادات در سایت ، اپلیکیشن ، واحد پشتیبانی با شماره های ( 66510873 و 09105855009 ) موضوع را در میان بگذارید .اگر مشتریان به تماس های ما پاسخ ندادند چه کنیم ؟شما می توانید از طریق سایت و یا اپلیکشن با کارا تماس تلفنی داشته باشید .اطلاعات تماسآدرس:تهران، خیابان ستارخان، خیابان تهران ویلا، نبش کوچه هورسر، پلاک 6، واحد 4تلفن تماس : 66510873 - 66512289تلفن پشتیبانی: 09105855009دریافت اپلیکیشن© 2021 کارا. All Rights Reserved.کارادرباره ماکارا مهارتکارایابسوالات متداولخدمات و مشاغلدریافت اپلیکیشنثبت نامقوانین و مقرراتشکایاتتماس با ماوبلاگ
