"Вакансии Банк Хоум Кредит в Киеве, работа в Банк Хоум Кредит на SuperjobВакансииКиевНайтиВходРегистрацияКлиент SuperJob с 2007 годаПоделитьсяВакансии компании Банк Хоум Кредит в КиевеБолее 5000 сотрудников112 вакансийОписаниеВакансииНайдено 112 вакансийПодписатьсяСортировать:по датеПорядок:по убываниюОтклик без резюмеУправляющий дополнительным офисомПо договорённостиБанк Хоум Кредит4:47 • Петропавловск-КамчатскийРазработка и реализация стратегии по достижению плановых показателей. Контроль соответствия банковских операций нормативам…Опыт работы в сфере продаж розничных банковских продуктов от 3 лет. Управленческий опыт в должности Управляющего или Заместителя…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеМенеджер по продажамот 25 000 руб./месяцБанк Хоум КредитВчера • ТомскРаботать с клиентской базой банка (без поиска). Звонить клиентам, которые недавно пользовались нашими услугами. Рассказывать…Тех, кто готов учиться новому. Инициативных. Целеустремлённых. И, кстати, опыт работы не обязателенОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженКредитный специалистПо договорённостиБанк Хоум КредитВчера • ЛениногорскПродаешь Банковские продукты клиентам на территории магазина-партнера. Подключаешь дополнительные услуги нашего БанкаТы готов продавать – тебе к нам. Ты готов общаться с клиентами – мы ждем тебя J. Ты продавец, администратор, менеджер, консультант…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПодпишитесь на вакансии компанииКак только в компании появятся вакансии, мы пришлем вам письмо на почтуПодписатьсяОпыт не нуженКредитный специалистПо договорённостиБанк Хоум КредитВчера • Нижний НовгородПродаешь Банковские продукты клиентам на территории магазина-партнера. Подключаешь дополнительные услуги нашего БанкаТы готов продавать – тебе к нам. Ты готов общаться с клиентами – мы ждем тебя J. Ты продавец, администратор, менеджер, консультант…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженСпециалист банковского офисаПо договорённостиБанк Хоум КредитВчера • РыбинскПродаешь продукты Банка клиентам банковского отделения. Помогаешь клиентам решить текущие вопросы по обслуживаниюТы готов продавать – тебе к нам. Ты готов общаться с клиентами – мы ждем тебя J. Ты продавец, администратор, менеджер, консультант…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженСпециалист банковского офисаПо договорённостиБанк Хоум КредитВчера • АстраханьПродаешь продукты Банка клиентам банковского отделения. Помогаешь клиентам решить текущие вопросы по обслуживаниюТы готов продавать – тебе к нам. Ты готов общаться с клиентами – мы ждем тебя J. Ты продавец, администратор, менеджер, консультант…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженКредитный специалистПо договорённостиБанк Хоум КредитВчера • ВолгоградПродаешь Банковские продукты клиентам на территории магазина-партнера. Подключаешь дополнительные услуги нашего БанкаТы готов продавать – тебе к нам. Ты готов общаться с клиентами – мы ждем тебя J. Ты продавец, администратор, менеджер, консультант…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеМенеджер по развитию территорииПо договорённостиБанк Хоум КредитВчера • Петропавловск-Камчатский•Привлечение новых компаний-партнёров для размещения точек кредитования. •Сопровождение существующей партнерской базы. •Контроль…•Опыт работы в сфере B2B продаж от 1 года. •Навыки ведения переговоров с первыми лицами компаний. •Высокий уровень самоорганизацииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеЗаведующий кассойПо договорённостиБанк Хоум КредитВчера • БелореченскВедение расчетно-кассового обслуживания физических лиц. Проведение операций по вкладам. Контроль соблюдения нормативных документов…Опыт работы в банковской сфере от 1 года. Знание принципов расчетно-кассового обслуживания клиентов и основных нормативных…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженОтклик без резюмеСпециалист по работе с клиентамиот 25 000 руб./месяцБанк Хоум КредитВчера • ОбнинскРаботать с клиентской базой в программе банка (без поиска). Принимать входящие звонки клиентов. Проконсультировать по возникающим…Тех, кто знает, что такое работа с клиентами и имеет такой опыт работы. Инициативных. ЦелеустремлённыхУ компании есть ещё 3 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымПомощник бухгалтераот 20 000 руб./месяцБанк Хоум Кредит4:34 • ЧитаВаши задачи:• Подготовка документов согласно запросу. Организация и обеспечение работы офиса. Обеспечивает взаимодействие…Знания основ документооборота и делопроизводства. Уверенные навыки работы с программами Microsoft Office. Желание развиваться…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеАндеррайтерот 25 000 руб./месяцБанк Хоум КредитВчера • ОбнинскПроверять поступающие заявки на получение кредита. Анализировать полученную информацию по Клиентам. Самостоятельно принимать…Уметь принимать решения. Обладать аналитическим мышлением. Способность воспринимать и анализировать большой объем информацииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженСпециалист телефонных продажот 25 000 руб./месяцБанк Хоум КредитВчера • ОбнинскРаботать с клиентской базой банка (без поиска!). Звонить клиентам, которые недавно пользовались нашими услугами. Рассказывать…Тех, кто готов учиться новому. Инициативных. Целеустремлённых. И, кстати, опыт работы не обязателенОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженЭксперт по правовому урегулированиюПо договорённостиБанк Хоум КредитВчера • КостромаОсуществление мероприятий по взысканию просроченной задолженности на стадии исполнительного производства в соответствии с…Опыт работы в службе судебных приставов или опыт работы по взысканию просроченной задолженности на стадии исполнительного…У компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженСпециалист по взысканию задолженностиПо договорённостиБанк Хоум КредитВчера • НовосибирскВедение телефонных переговоров с клиентами (физические лица) нарушающими порядок оплаты кредита. Взыскание задолженности…Умение управлять конфликтными ситуациями и конструктивно их разрешать. Желателен, но не обязателен опыт работы в службе судебных…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеМенеджер по развитию бизнесаПо договорённостиБанк Хоум КредитВчера • АбаканВедением переговоров с партнерами и заключением соглашений о сотрудничестве. Поиском новых торговых партнеров для размещения…Опыт работы в сфере продаж от 1 года. Готовность к разъездному характеру работы. Желание развиваться в банковской сфере. Навыки…У компании есть ещё 5 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеМенеджер дистанционного банковского обслуживанияПо договорённостиБанк Хоум КредитВчера • БелгородВы договариваетесь с клиентом о встрече в телефонном режиме. Вы выезжаете к тем клиентам, которые уже заказали наш банковский…Активная жизненная позиция. Готовность к разъездному характеру работы. Желание приобрести новый опыт работы в банковской сфереУ компании есть ещё 2 похожие вакансииОткликнутьсяДобавить в избранноеОпыт не нуженСпециалист банковского офисаПо договорённостиБанк Хоум КредитВчера • ТаганрогПродаешь продукты Банка клиентам банковского отделения. Помогаешь клиентам решить текущие вопросы по обслуживаниюТы готов продавать – тебе к нам. Ты готов общаться с клиентами – мы ждем тебя J. Ты продавец, администратор, менеджер, консультант…У компании есть ещё 28 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженКредитный специалистПо договорённостиБанк Хоум КредитВчера • ЭнгельсПродаешь Банковские продукты клиентам на территории магазина-партнера. Подключаешь дополнительные услуги нашего БанкаТы готов продавать – тебе к нам. Ты готов общаться с клиентами – мы ждем тебя J. Ты продавец, администратор, менеджер, консультант…У компании есть ещё 59 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженКредитный специалист (Артем)По договорённостиБанк Хоум КредитВчера • АртемПродаешь Банковские продукты клиентам на территории магазина-партнера. Подключаешь дополнительные услуги нашего БанкаТы готов продавать – тебе к нам. Ты готов общаться с клиентами – мы ждем тебя J. Ты готов учиться новому. Ты инициативен,…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБыстрые фильтрыРегионыКиевВыбрать несколькоСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахХарьковДнепрДонецкОдессаБелая ЦерковьБроварыБориспольВишневоВасильковМоскваАстана / Нур-СултанПо станциям метроВсе города© 2000–2021 SuperJob"
