"Определение отклика на гармоническое воздействиеГлавнаяНовостиПравилаО насКонтактыГлавнаяРефератыКонтрольные работыКурсовые работыДипломные работыДругие работыО нас﻿ID: 51477Название работы: Определение отклика на гармоническое воздействиеКатегория: Лабораторная работаПредметная область: Коммуникация, связь, радиоэлектроника и цифровые приборыОписание: Определить комплексную передаточную функцию КПФ и ее составляющие: модуль Hω и аргумент θω привести полученную КПФ к общему виду КПФ для цепи первого порядка. Схема исследуемого четырехполюсника Исходные данные цепи: Ом мГн Функции воздействия: и Решение Определение комплексной передаточной функции КПФ четырехполюсника Комплексная передаточная функция записывается: По формуле чужого сопротивления находим : Отсюда = Подставим полученное выражения для в формулу нахождения КПФ: Таким образом мы привели полученную КПФ к...Язык: РусскийДата добавления: 2014-02-11Размер файла: 397 KBРаботу скачали: 18 чел.МИНИСТЕРСТВО ОБРАЗОВАНИЯ И НАУКИ УКРАИНЫЗапорожский национальный технический университетКафедра РТТОтчет по лабораторной работе №1«Определение отклика на гармоническое воздействие»Вариант 39Выполнил ст.гр. РП-918 Телевный К.Ю.Проверил Бондарев В.П.2010ЗаданиеРассчитать цепь, изображенную на рис.1.1Определить комплексную передаточную функцию КПФ и ее составляющие: модуль H(ω) и аргумент θ(ω), привести полученную КПФ к общему виду КПФ для цепи первого порядка.Определить отклик цепи гармоническое воздействие .Построить временные диаграммы функций иРисунок 1.1 – Схема исследуемого четырехполюсникаИсходные данные цепи:ОммГнФункции воздействия:иРешениеОпределение комплексной передаточной функции (КПФ) четырехполюсникаКомплексная передаточная функция записывается:По формуле «чужого» сопротивления находим :Отсюда =Подставим полученное выражения для в формулу нахождения КПФ:Таким образом, мы привели полученную КПФ к общему виду КПФ для цепи 1-го порядка:Определим модуль КПФ H() по формуле:Получим:=Определим аргумент КПФ по формуле:Получим:Модуль передаточной функции на крайних частотах:Аргумент на крайних точках:Примерные графики АЧХ и ФЧХ представлены на рис.1.2 и рис.1.3Рисунок 1.2 – АЧХ четырехполюсникаРисунок 1.3 – ФЧХ четырехполюсника2. Определение отклика на гармоническое воздействие:, ВКомплексное действующее значение напряжения:, мВВычислим ток по формуле:= , мА, мАВоспользуемся формулой перевода комплексного числа из алгебраической формы в показательную:, А3. Построение временных зависимостей функций иГрафики функций и будут иметь вид:Рисунок 1.4 – Временные зависимости функций иВывод: определил отклик четырехполюсника на гармоническое воздействие, для чего вывел комплексную передаточную функцию, посчитал модуль и аргумент, построил графики АЧХ и ФЧХ.А также другие работы, которые могут Вас заинтересовать13738. Тест История отечества. Тест. Вариант 5 131 KBВариант №5 Часть 1 А1. Какое из указанных событий произошло раньше других 1 битва на реке Воже 3 Куликовская битва 2 разорение Москвы ханом Тохтамышем 4 Грюнвальдская битва А2. Кто из назва...13739. Тест История отечества. Тест. Вариант 6 130.5 KBВариант №6 Часть 1 А1. Позже других событий произошло 1 воцарение династии Романовых 3 крещение Руси 2 начало феодальной раздробленности 4 введение опричнины А2. Начало государственности ...13740. Тест История отечества. Тест. Вариант 7 128.5 KBВариант №7 Часть 1 А1. Позже других событий произошло 1 начало Смутного времени 2 первое упоминание о Москве в летописи 3 установление монголотатарского ига 4 завершение образования Российс13741. Тест История отечества. Тест. Вариант 9 126 KBВариант №9 Часть 1 А1. Кто из перечисленных князей правил позднее других 1 Игорь Старый 3 Владимир Мономах 2 Василий Темный 4 Александр Невский А2. В Новгородской боярской республике высш13742. Тест История отечества. Тест. Вариант 10 123 KBВариант №10 Часть 1 А1. Какое из перечисленных событий произошло позднее других 1 битва на Калке 3 первое упоминание о Москве в летописях 2 восстание древлян 4 поход князя Игоря Святославича на половце13743. Тест История отечества. Тест. Вариант 11 121 KBВариант №11 Часть 1 А1. Какое событие древнейшая русская летопись Повесть временных лет относит к 945 г. 1 восстание древлян 3 призвание варягов в Новгород 2 крещение князя Владимира 4 поход князя Олег13744. Тест История отечества. Тест. Вариант 12 123.5 KBВариант №12 Часть 1 А1.Установление монголотатарского ига на Руси произошло в 1 XI в. 2 XII в. 3 XIII в. 4 XIV в. А2. Соседями восточных славян в период Древней Руси являлись ...13745. Тест История отечества. Тест. Вариант 13 128.5 KBВариант №13 Часть 1 А1. Какое из названных событий произошло в XV в. 1 основание славяногреколатинской академии 2 церковнообрядовая реформа патриарха Никона 3 издание печатной книги Апостол ...13746. Тест История отечества. Тест. Вариант 14 120.5 KBВариант №14 Часть 1 А1. В XIII в. произошло событие 1 сражение на реке Калке 3 Грюнвальдская битва 2 взятие Казани 4 Куликовская битва А2. Избранию царя из династии Романовых предшествовало с© \"Пятифан\" http://5fan.ruВсе права на сайт и размещенные работызащищены законом об авторском праве."
