人才招聘_AG九游会官网_登录_更多欢乐AG九游会 是专业真空断路器生产厂家，为您提供相关产品、资讯及价格等信息，欢迎咨询。免费服务咨询热线021-31001858网站首页上硕真空断路器关于我们新闻资讯产品与应用资质荣誉人力资源联系我们热门关键词 : 高压真空断路器 真空断路器厂家 zw8户外高压真空断路器 VS1侧装式户内真空断路器 真空断路器资讯产品分类Product Catalog上硕真空断路器户外高压真空断路器户内高压真空断路器高压负荷开关高压隔离开关联系方式contact us电 话： 021-31001858传 真： 021-31001878手 机： 13301682222网 址： /地 址： 上海市宝山区金石路1688号加入我们您的位置： 首页 加入我们一、前台（1名）招聘要求：1、女性，年龄20~28岁，有前台工作经验；2、形象气质佳，普通话流利，性格开朗；3、工作积极主动，条理性强；4、熟悉办公软件。工作内容：1、负责公司的电话接听，转接，登记；2、负责公司内外文件，快递，信函，报纸杂志等的发放，登记，传递，归档工作；3、负责访客，来宾的接待事宜；4、负责公司考勤统计工作；5、配合行政部完成其它相应的工作。薪资待遇：面议二、销售工程师（若干）招聘要求：1、年龄不限，有3-5年以上销售经验。学历高中以上；2、自信、有责任心，有团队合作精神；心态积极，开朗大方，谈吐得体，沟通能力强；3、销售工作能独立完成，对于市场分析、项目跟进和大客户维护有丰富的经验；4、公司有很大发展空间，能不断提高自己的业务水平，综合素质，将来能成为公司稳定的中流砥柱。工作内容：1、维护公司原有客户群（主要是上海市），保持关系。发展新的客户群体；2、独立完成订单、合同、追款（公司有技术支持）；3、熟练操作各种办公软件，对于销售部门各种计划、报表、市场报告可以做到准确，到位；4、商务谈判以及项目跟进能很好的管控；5、不断的提高自身能力，素质，为以后自身和公司的发展努力。薪资待遇：面议三、高级硬件工程师（5人 年龄25-45岁， 性别不限）岗位职责：1、参与拟定硬件部分设计任务书；2、负责制定硬件设计方案；3、指导原理图设计和关键器件选型；4、校核新产品硬件设计图纸和文件；5、参与新产品研发过程中关键结点的评审；6、根据项目计划，规划硬件设计开发流程，提高开发效率；7、完成新产品鉴定技术文件相关部分；8、组织编写硬件设计知识库，并负责维护升级；9、参与硬件的标准化设计，校核标准化图纸，参与标准化图纸的完善、维护、升级。岗位要求：1、本科及以上学历，电气工程及自动化相关专业；2、具备PCB电路的设计能力；3、熟练使用Protel、CAD等工具，熟悉单片机、DSP、FPGA等基本设计，熟练运用C语言；4、能够独立完成单板的开发、调试、测试、及后续的生产维护、售后维护；5、熟练掌握单板和整机的EMC设计，了解可靠性设计、热设计等；6、具有5年以上硬件研发设计经验，具有电子电路设计行业设计经验优先考虑；7、熟悉电子电路设计相关标准。薪资待遇：面议网站首页??|??关于我们??|??新闻资讯??|??产品与应用??|??市场营销??|??人力资源??|??服务与支持??|??联系我们??|??站点地图版权所有:AG九游会官网_登录_更多欢乐 AG九游会 专业提供真空断路器相关产品、资讯及价格信息，欢迎咨询。 ??技术支持：米点科技在线客服全国统一热线0577-62608200
