"Audio services albany Работы, Трудоустройство | FreelancerКак это работаетПоиск вакансийПоискАудио-услугиПросмотреть топ Специалисты по аудио-услугамНанять Специалист по аудио-услугамПоиск работ в области Аудио-услугиОпубликовать Аудио-услуги проектBig Data SalesBrowse Top Big Data SalespeopleHire a Big Data SalespersonBrowse Big Data Sales JobsPost Big Data Sales ProjectLearn more about Big Data SalesГрафический дизайнBrowse Top Графические дизайнерыHire Графический дизайнерBrowse Графический дизайн JobsPost Графический дизайн ProjectОзеленение и садоводствоBrowse Top Ландшафтные дизайнерыHire Ландшафтный дизайнерBrowse Озеленение и садоводство JobsPost Озеленение и садоводство ProjectРазработка логотиповBrowse Top Разработчики логотиповHire Разработчик логотиповBrowse Разработка логотипов JobsPost Разработка логотипов ProjectAudio services albanyработыЯ хочу нанять Я хочу работатьFreelancerПоиск работыaudio services albany1Поиск по ключевому словуГде?ПоискФильтрМои последние поисковые запросыФильтровать по:БюджетПроекты с фиксированной ценойпоПочас. проектыпоПродолжительность Все длительности Менее 1 недели От 1 до 4 недель От 1 до 3 месяцев От 3 до 6 месяцев Более 6 месяцев / Длительный Не указаноКонкурсыпоТипМестные работыИзбранные работыРаботы с рекрутеромРаботы с полной занятостьюНавыкивведите навыкиЯзыкивведите языкиСтатус работыВсе открытые работы Все открытые и закрытые работыПрименить фильтрСначала новейшие Сначала наименьший бюджет Сначала наибольший бюджет Самые низкие заявки Самые высокие заявки132,681 audio services albany работ(-а,-ы) найдено, цены указаны в USDFirst 1 2 3 4 Next LastTranscribing in Polish Завершено leftI'm looking for people who want to work transcribing audio dialogs. You will listen to audio in Polish and type it in Polish as well followin the rules that are set by our platform. The job is not difficult. You will need computer and internet. If you would like to get more information, send me an email. I speak Russian and English and I would need you to speak Polish and Russian or English, ...Английский (US) Польский Русский Транскрипция Перевод$1607 (Avg Bid)$1607 Ср. ставка16 ставкиПодать заявкуAsterisk docker image Завершено leftНужен образ docker с настроенным Asterisk который проигрывает заданный audio файл в зависимости от dtmf кодаAsterisk PBX Docker$100 (Avg Bid)$100 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуНастройка стрима в OBS Завершено leftТребуется индивидуальная и детальная настройка звука и вебкамеры в программе OBS для стриминга. Настройка всех фильтров на микрофоне и вебкамере. так же есть проблема с тем что пропадает звук в игре спустя какое-то кол-во времени, данную проблему бы тоже хотел пофиксить, поэтому хочется поработать с опытным человеком, которые уже имел богатый опыт в настройках и знает за что отвечает каждый ползун...Звуковой дизайн Видеомонтаж$676 (Avg Bid)$676 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуProyecto para And IT Services -- 19/09/17 13:15:26 Завершено leftДобрый день! Нужен дизайнер или иллюстратор для отрисовки небольших сцен. Формат: мобильное языковое приложение под IОs Примеры стиля прикреплю к заявке. Работы по авторским иллюстрациям для приложения будет много, поэтому сейчас размещаем пробный заказ, чтобы увидеть качество и скорость работы, а также понимание вашего стиля Стоимость проекта указана за 3 иллюстраций...Анимация Создание баннеров Создание брошюр Визитные карточки Content Marketing$18 (Avg Bid)$18 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуNeed a full range of advertising services site. Завершено leftОбъяснить какие виды рекламы есть, их цены, сроки выполнения. Дать рекомендации согласно анализа рынка.Дизайн сайтов$10 / hr (Avg Bid)$10 / hr Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуSterling Legal Payment Services Ltd Завершено leftКомпании Sterling Legal Payment Services Ltd требуется административный сотрудник в Дании, Копенгаген. Работа связана с подачей документов в различные государственные органы, выполнение различных поручений, отправка корреспонденции. Нужен активный, исполнительный человек, русскоговорящий. Собеседование в формате видеоинтервью. Стабильный доход - оклад бонус за выполнение поручений. Поручений/зада...Контракты Графический дизайн Право Юридические исследования Составление юридических документов$1250 (Avg Bid)$1250 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуInterpretation of audio and video recordings Завершено leftA very careful recognition of the speech of the presenter and the listeners on the video is required. English pronunciation. Samples are required - any two passages of 1 minute to assess the quality of recognition. 100 minute video reference to the material - [войдите, чтобы посмотреть URL]Транскрипция$92 (Avg Bid)$92 Ср. ставка8 ставкиПодать заявкуI would like to hire an Amazon Web Services Expert Завершено leftНужно разработать мини-сервис для оставления отзыва об заведенииAmazon Web Services$2 - $8 / hr$2 - $8 / hr0 ставкиПодать заявкуRussian voiceover for product instruction Завершено left1. voice refer to the attached audio 2. please demo part of the script: ПРЕЗЕНТАЦИЯИСТОРИИDURASEIN LeLu Reviewed 09May 2018 Научно-технический ПРОГРЕСС ведетболее ПЕРЕДОВЫХ синтетических материалов, часто имеющие ОТЛИЧНЫЕ характеристики, НЕСРАВНИМЫЕ с традиционными строительными материалами. Единственный такой материал—искуственный камень, не только ПРОЧНЫЙ, но и сам КРАСИВЫЙ,...Звукопроизводство Аудио-услуги Русский Актер озвучивания Озвучивание$183 (Avg Bid)$183 Ср. ставка31 ставкиПодать заявкуTranslate the text and write to an audio file Завершено leftHello. It is necessary to translate text from video to English, German, French, Japanese, Chinese. Text from the video with time points attached to the project. Link to the original video [войдите, чтобы посмотреть URL] Next, the translated text should be recorded in audio files. Professional audio recording and expensive studio is not required. You just need to use a microphone with noise ...Перевод$40 (Avg Bid)$40 Ср. ставка15 ставкиПодать заявкуСрочный перевод сервисного соглашения/ services agreement emergency translation Завершено leftСрочный перевод договора с английского на русскийАнглийский (UK) Английский (US) Русский$27 (Avg Bid)$27 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуAmx audio video control systrm Завершено leftНужен программер с опытом работы с система автоматических систем amx. Необходимо написать скил для взаимодействия amx с amazon echoИнсталляция блогов Графический дизайн PHP Дизайн сайтов$1023 (Avg Bid)$1023 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуpick up similar-sounding instruments Завершено leftI have a track: [войдите, чтобы посмотреть URL] I want to make it sound better and to replace all 7 tools to a more realistic Will you be able to pick up similar-sounding instruments? (I will give all MIDI and audio tracks + I need to mixing and mastering)Музыка$191 (Avg Bid)$191 Ср. ставка13 ставкиПодать заявкуUpload audio file to server from Android Завершено leftДобрый день, уважаемые фрилансеры. Есть сервер на 000webhost с PHP файлом загружающим аудио файл на этот сервер (проверено через getpostman) Есть Android проект на GitHub, который подключается к серверу (где вам нужно прописать функцию) ТЗ: Нужен код, который сделает возможным загрузку аудио файла на сервер. Обязательные требования: 1. Аудио файл берется из внутренней памяти телефона либо с...Android Mobile App Development$55 (Avg Bid)$55 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуРазработка продукта Завершено leftНужен на сайт audio-recorder: По кнопке \"Начать запись\" начинается запись звука с микрофона пользователя. По кнопке \"Завершить запись\" запись завершается и на сервере создается звуковой файл, содержащий эту информацию. Если через 2,5 минуты после начала эта кнопка не будет нажата, процесс заканчивается без создания файла. Если файл создан, выдается (из серой превращает...Дизайн продукта$155 (Avg Bid)$155 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуИнсталяция и импорт Mongo DB на Amazon Web Services Завершено leftИщем специалиста который сможет еффективно инсталировать MongoDB на AWS и импортировать базу данных разработанного на localhoste приложения MEAN - Так чтобы всё MEAN приложение работало на AWS как надо. (Node.js , [войдите, чтобы посмотреть URL] и Angular.js у нас уже инсталирован и работает на AWS, но связываясь с MongoDB на localhost-e, а не на AWS) Вам нужен весомый опыт работы с Amazon Web ...Amazon Web Services Node.js NoSQL Couch & Mongo Архитектура ПО Ubuntu$55 (Avg Bid)$55 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуTranslate Something Завершено leftTyping on the Russian or Ukrainian language transkribatsiya video / audio files on the Russian or Ukrainian languageПеревод$21 (Avg Bid)$21 Ср. ставка33 ставкиПодать заявкуCreazione di musica Завершено leftHo scritto un testo per una canzone, cerco una persona audio production che mi aiuti a trovare la musica giusta per le frasi che ho scritto, si basa su pop. Chi e in grado di aiutarmi scrivete.Звукопроизводство Аудио-услуги Музыка Звуковой дизайн Озвучивание$606 (Avg Bid)$606 Ср. ставка20 ставкиПодать заявкуCopywriting, Voice Talent, Audio Prodaction Завершено leftУ меня продакшн студия, мы занимаемся изготовлением радио-рекламы, копирайтом, рерайтом, озвучиванием видео, запись и монтаж музыки.Переписывание статей Звукопроизводство Аудио-услуги Копирайтинг Озвучивание$30 - $250$30 - $2500 ставкиПодать заявкуCopywriting, Voice Talent, Audio Prodaction Завершено leftУ меня продакшн студия, мы занимаемся изготовлением радио-рекламы, копирайтом, рерайтом, озвучиванием видео, запись и монтаж музыки.Переписывание статей Звукопроизводство Аудио-услуги Копирайтинг Озвучивание$157 (Avg Bid)$157 Ср. ставка15 ставкиПодать заявкуCustomer services Завершено leftОбслуживание программного и аппаратного обеспечения разл-х организаций.Обслуживание клиентов Клиентская поддержка Поддержка настольных систем Служба технической поддержки Microsoft$925 - $1849$925 - $18490 ставкиПодать заявкуsimple android audioguide for european cities / Простой аудигод по городам Европы для Андроида Завершено leftWe are looking for a developer to write an android application which will work as a simple audioguide for European historical cities. The guide will use a map (googlemaps)with geolocalization. For every guide-city 30 points will be marked on an itinerary…Every point will have 1-3 pictures a small text and 2 minutes (approx) audio description. The content will be downloaded point by...Android Mobile App Development$1203 (Avg Bid)$1203 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуНастроить аудио поток в библиотеке StreamingKIT (Audio Unit) Завершено leftНеобходимо настроить streamingKit в приложении так, чтоб воспроизводился поток без сжатия. например поток: [войдите, чтобы посмотреть URL] играет на 24кб/с. Нужно чтоб он так не сжимался и играл минимум 56кб/с. StreamingKit версии не ниже 2.0 с использованием AudioUnit ([войдите, чтобы посмотреть URL])iPhone Mobile App Development$30 - $250$30 - $2500 ставкиПодать заявкуweb-services Завершено leftДобрый день. Есть много работы на yii, bootstrap, php. Есть время заняться?AJAX Bootstrap JavaScript PHP Yii$10000 (Avg Bid)$10000 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуИзготовление динамических баннеров для размещения в интернете Завершено leftИзготовление динамических баннеров для размещения в интернете, согласно ТТ. Запись производиться еженедельно. Заказчик может подготовить jpg картинки по запросу подрядчика. odnoklassniki 240х400 [войдите, чтобы посмотреть URL]	100x240 Требования к файлу QuickTime Media file (*.mov) Video: Format: DVC PRO 50 PAL Resolution: 720x576 Aspect ratio: 4-3 Audio: Format: Uncompressed ...Создание баннеров Графический дизайн$434 (Avg Bid)$434 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуBackground sound playback on system level - repost Завершено leftApplication development Primary functionality: When a user listens to the music or any other audioresource, when sound level(not volume) exceed certain threshold, program begins background playback of previously specified audiofile(*.wav) on 5-10% of volume of main playback stream. When sound level drops below specified threshold(song ended, there is a silent scene in the movie, etc.) program st....NET Программирование на C# Программирование на C++ Windows API x86/x64 Assembler$977 (Avg Bid)$977 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуinput virtual video device from capture pc video cards - repost Завершено leftНеобходимо: 1. Захватывать видео и аудио с плат видеозахвата 2. Создать виртуальный драйвер видео и аудио захвата directshow под windows , если есть возможность по другой схеме под linux (обсуждаем) 3. Захваченые потоки с карты видеозахвата отдавать виртуальному драйверу It is necessary: 1. Capture video and audio with video capture cards 2. Create a virtual video driver and audio capture ...Программирование на С Программирование на C++ Delphi Архитектура ПО$250 - $750$250 - $7500 ставкиПодать заявкуGerman video editor - Youtube 6 дней(-я) leftHello, I need to edit 20 videos in German. The original videos are in Spanish, I need to adapt and replace the German graphics and audio elements. The videos are for German YouTube and have an approximate duration of 10 minutes.Английский (US) Немецкий Испанский Видеомонтаж$138 (Avg Bid)$138 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуradio actor -- 2 6 дней(-я) leftNeed a voiceover person to narrate stories from India for children. I want to produce a CD from this and also would like someone who is local , or at least not on the other side of the world, so I can give them some direction. I live in Melbourne. If they provide audio services and can produce the CD 's also that would be great.Звукопроизводство Аудио-услуги Музыка Звуковой дизайн Озвучивание$19 / hr (Avg Bid)$19 / hr Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуiOS expert needed 6 дней(-я) leftI want to build a communication iOS app The requirement is - put the app in an iphone - make a call to the iphone - start the app on the iphone - the caller that placed the call to the iphone hears an audio file being played, nothing more Don't bid if you don't have a experience of iOS and swift so that we don't waste our time Thank youiPad iPhone Mobile App Development Objective C Swift$541 (Avg Bid)$541 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуKorean into English transcription( urgent) 6 дней(-я) leftПОДТВЕРЖДЕНWe have some audio files in Korean. We need transcription from Korean into English urgently. Please bid native translator.Английский (US) Корейский Транскрипция Перевод$6 - $12 / hrСкрытый$6 - $12 / hr7 ставкиПодать заявкуradio actor 6 дней(-я) leftI need someone to narrate children's stories for audio.Озвучивание$26 / hr (Avg Bid)$26 / hr Ср. ставка10 ставкиПодать заявкуBulk WhatsApp Web Site and Provider 6 дней(-я) leftFirstly; I need a website to auto bulk sending whatsapp message. We will do active WhatsApp numbers and will send messages. We should activate 50-100 Wp numbers. We will should send with all numbers at the same time. We will do integration with api for activate whatsapp numbers. We will work with website for this. 1. Bidder needs to tell me how many whatsapp msg can be sent Every day or Every ho...HTML MySQL PHP Архитектура ПО WordPress$1080 (Avg Bid)$1080 Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуReact Native App Developer with Bluetooth control experience in app building 6 дней(-я) leftNOTE: If you don't have experience in React Native and working with Bluetooth function, DO NOT APPLY! We are developing an app that can control Bluetooth hardware devices. (audio setting, duration, vibration...). This is something you can do with React Native, don't hesitate to send your proposal. Only apply if you have experience so that both of us can save our valuable time. Lookin...Android Bluetooth с низким энергопотреблением (BLE) iPhone Mobile App Development React Native$2555 (Avg Bid)$2555 Ср. ставка10 ставкиПодать заявкуI Need Someone To Condcut On-Page SEO Services For My Insurance Brokerage 6 дней(-я) leftI am looking for an experienced SEO team to conduct on-page & off-page activities for my insurance brokerage website.Реклама Интернет-маркетинг Создание ссылок Маркетинг SEO$292 (Avg Bid)$292 Ср. ставка12 ставкиПодать заявкуClassifying time series data using manifold techniques -- 2 6 дней(-я) leftПОДТВЕРЖДЕНHello, I am a Master student in the filed of computer science. Main research focus is image classification , audio/video signal and EEG signal processing. grassmannian manifold and Time series classification. current project topic is about( Time series classification using techniques on the Grassmann manifold ) First, Using the autoregressive-moving average (ARMA) model to parametrise time serie...Алгоритмы Computer Vision Machine Learning (ML) Matlab and Mathematica Python$368 (Avg Bid)$368 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуDe-noising Audio Files to Increase Intelligibility 6 дней(-я) leftI need to de-noise audio files which were recorded in a noisy environment in order to understand what is said in the background. I have used iZotope RX to verify there is speech present in the files. I do not posses the skills necessary to make the speech intelligible for my client. I have posted one of the files as a sample file to be de-noised. I understand the limitations in the quality of the ...Audio Editing Audio Processing Аудио-услуги$1481 (Avg Bid)$1481 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуRomanian male voice over for a 17-min video 6 дней(-я) leftПОДТВЕРЖДЕНPLEASE PROVIDE A LINK TO YOUR VOICE SAMPLE or send me an audio file with your voice. Budget: 50$-70$ I will provide the script (around 2500 words). Need a professional Romanian male voice over for this video: [войдите, чтобы посмотреть URL]Аудио-услуги Румынский Озвучивание$71 (Avg Bid)$71 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуVideo animado de 1.08 min promo de escuela 6 дней(-я) leftNecesito crear un video animado, para compartir en redes sociales, el propósito es difusión de una escuela preparatoria en México. Ya contamos con el audio profesional, dura 1.08 minutos por lo que se proporcionaría, al igual que el logotipo de la escuela. Pueden ver la vista previa del audio en: [войдите, чтобы посмотреть URL] Escuchamos propuestas. Muchas gracias. ...After Effects Анимация Видеомонтаж Видео-услуги Видеография$28 (Avg Bid)$28 Ср. ставка17 ставкиПодать заявкуachieve RTSP web-assembly module 6 дней(-я) leftI have an application where Wasm can handle video & audio codes, which can be passed to Media Source Ext for rendering purposes. To get RTSP & RTP stream data on the browser, needs RTSP wasm module which can consume RTSP streams.Дизайн сайтов$1026 - $2051$1026 - $20510 ставкиПодать заявкуEnglish male voice over for a 17-min video 6 дней(-я) leftПОДТВЕРЖДЕНPLEASE PROVIDE A LINK TO YOUR VOICE SAMPLE or send me audio file with your voice. Budget: 50$-70$ I will provide the script (around 2500 words). Need a professional english male voice over for this video: [войдите, чтобы посмотреть URL]Звукопроизводство Аудио-услуги Английский (US) Озвучивание$112 (Avg Bid)$112 Ср. ставка23 ставкиПодать заявкуBuild a platform for writing freelancers services -- 2 6 дней(-я) leftПОДТВЕРЖДЕНI want to build a platform exactly like this website..... please sign up go through the website .. discover it services and let me know when it can be done and the estimated price. Website : [войдите, чтобы посмотреть URL]Графический дизайн HTML PHP Дизайн сайтов WordPress$1136 (Avg Bid)$1136 Ср. ставка37 ставкиПодать заявкуBuild website or app like onlyfans from scratch 6 дней(-я) leftI’m looking for a website or even a wordpress plugin that will create a website with features of onlyfans.com. Features include: - customer Pays subscription to follow (every fan who wants to see content of the individual (creator) have to pay first) - Creators can upload Digital content Videos, Images, Audio - Let users (creators) choose their own monthly amount that fans have to pay. - Pa...HTML HTML5 jQuery / Prototype Mobile App Development$2560 (Avg Bid)$2560 Ср. ставка22 ставкиПодать заявкуWanted - Audio Book Script Writer 6 дней(-я) leftПОДТВЕРЖДЕНI’m looking for an intelligent, chatty and open minded lady willing to produce an ongoing series of audio book scripts that provide advice from a female perspective. Candidate needs to be empathetic, a good listener and able to maintain confidentiality for a unique and sensitive project. I’m ideally looking for someone for a long-term engagement and can give more work and rewarding ta...Написание книг Гострайтинг Romance Writing$23 (Avg Bid)$23 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуProject for Nusrat Jahan Y. -- 2 9 дней(-я) leftAndroid app development like imo applications audio and video call appАлгоритмы jQuery / Prototype MySQL Python Архитектура ПО$400 (Avg Bid)$400 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуandroid app development like imo -- 2 6 дней(-я) leftAndroid app development like imo applications audio and video call only for Bangladeshi developerPHP$10 - $30$10 - $300 ставкиПодать заявкуMOBILE APP DEVELOPMENT FOR IO'S AND ANDROID 6 дней(-я) leftNOTE # ALL FUNCTIONALITY WILL BE DONE AT ODOO SIDE, NOTIFICATIONS, BUT YOU HAVE TO WORK WITH ODOO ERP TEAM TO INTEGRATE YOUR APP WITH ODOO SUCCESSFULLY. ------------------------------------------------------------------------------------------------------ APP DEVELOPMENT STATUS DESIGNED FINALIZED. API IS READY AND TESTED PROVIDED BY ERP ONLY REQUIRE TO INTEGRATE BY ADDING BELOW FUNCTIONS THOSE ...Android iPhone Mobile App Development$410 (Avg Bid)$410 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуProject for Nusrat Jahan Y. 9 дней(-я) leftAndroid app development like imo applications audio and video call appАлгоритмы jQuery / Prototype MySQL Python Архитектура ПО$10 (Avg Bid)$10 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуtranscription of YouTube audio 6 дней(-я) leftI would like you to quickly type a transcript of a YouTube video, usually in English and often about Jyotish. If you can type 50-60 wpm, then a 45 min video should be billed at your rate of one hour , and I am looking at paying $3/hour. You should put the title of the talk and the URL as well. See [войдите, чтобы посмотреть URL] and type 2-4 CURRENT videos, and let me see what you can do...Набор текста Ввод данных Английский (US) Транскрипция Виртуальный помощник$4 / hr (Avg Bid)$4 / hr Ср. ставка19 ставкиПодать заявкуA simple form App 6 дней(-я) leftA form built in an app. the app collects details of the person that submits the form via permissions. THE APP WILL REQUEST THE FOLLOWING PERMISSION FROM ANYONE USING IT FOR THE FIRST TIME Permission	Reason Access to camera	To record video Record audio	Pick audio in video Flashlight	In case of darkness Access location	To get reporter’s location Phone information	To get phone info Write access...Android iOS Development Mobile App Development Web Development$16 (Avg Bid)$16 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуПоказано с 1 по 50 из 132,681 заявокРезультатов на страницу20 50 75 100First 1 2 3 4 Next LastДругие работы, связанные с audio services albanycant start audio services , audio services belgium , reveal audio services , legal audio services , english audio services , iphone audio services , american accent audio services , iphone audio services length , audio services turkey , french audio services , iphone sdk audio services , xcode audio services , osceola audio services , audio services arabic , iphone sdk audio services system sounds , play sound iphone sdk audio services , projects audio services guitar chord progressions , convert book audio services , audio services needed , audio services tat , individual lead management audio services , adult audio services , audio services fixing recorded messages , audio services getafreelancer , audio services indian , audio services telemarketing voice , audio services test file , convert voice textword develop database audio services engineering php translation website designНужно нанять фрилансера для работы?Это бесплатно – зарегистрироваться, написать, что именно вам нужно, и получить ценовые предложения в течение нескольких секундВведите здесь описание своего проектаОпубликовать проектРусский - RussiaПомощь и поддержкаФрилансерКатегорииПроектыКонкурсыФрилансерыFreelancer EnterpriseПрограмма \"Предпочтительный фрилансер\"Управление проектамиМестные работыВитринаAPI для разработчиковОбзорО насКак это работаетБезопасностьИнвесторКарта сайтаЦитаты FreelancerНовостиУсловияПолитика конфиденциальностиУсловия пользованияПолитика в отношении авторского праваПравила поведенияКомиссии и сборыПриложения---Зарегистрированных пользователей---Опубликованных вакансийFreelancer ® is a registered Trademark of Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)Copyright © 2021 Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)"
