"รับสมัคร พนักงานขายโรงพยาบาลต่างจังหวัดเขต UD7 | งาน หางาน สมัครงาน - Jobpub.com | บริษัท ควอลิเมด จำกัด. ๖๖ ซ.ไพศาล ถ.ประชาราษฎร์บำเพ็ญ แขวง ห้วยขวาง เขต ห้วยขวาง กรุงเทพมหานคร ๑๐๓๑๐หน้าแรก เขียนใบสมัครงาน ลงโฆษณางาน ค้นหาใบสมัครงาน ล็อกอินเข้าระบบพนักงานขายโรงพยาบาลต่างจังหวัดเขต UD7แชร์งานนี้ให้เพื่อนTweetรายละเอียดงาน :เสนอขายยารักษาโรคแผนปัจจุบัน ยาสมุนไพรและอาหารสำหรับคนไข้ให้กับโรงพยาบาลในเขตจังหวัดขอนแก่น อุดรธานี หนองบัวลำภู เลย หนองคาย นครพนม มุกดาหาร สกลนคร กาฬสินธุ์ ร้อยเอ็ด มหาสารคามคุณสมบัติผู้สมัคร :ชาย/หญิงมีอายุ ๒๓-๓๖ ปีจบชั้นปริญญาตรีขึ้นไปผ่านการเกรณ์ทหารหรือได้รับการยกเว้นการเกรณ์ทหารมีภูมิลำเนาอยู่ในเขตจังหวัดที่รับผิดชอบทำงานการขายสามารถเดินทางไปต่างจังหวัดในเขตของตนได้ตามลำพังสามารถอ่านและเข้าใจวารสารการแพทย์ภาษาอังกฤษได้พร้อมรับการอบรมและผ่านทดสอบที่สนง.บริษัทที่กรุงเทพมีประสพการณ์ขายยาให้ร.พ.จะได้รับการพิจารณาเป็นพิเศษคลิก ยื่นใบสมัคร เพื่อสมัครผ่าน JOBPUB.COM ได้เลยเงินเดือน : ตามตกลงจำนวนรับ (อัตรา) : 1 อัตราสถานที่ปฏิบัติงาน : ขอนแก่นบริษัท ควอลิเมด จำกัด๖๖ ซ.ไพศาล ถ.ประชาราษฎร์บำเพ็ญ แขวง ห้วยขวางเขต ห้วยขวาง กรุงเทพมหานคร ๑๐๓๑๐โทร. ๐๒๖๙๐๒๐๘๕๘บริษัท ควอลิเมด จำกัด66 ซอยไพศาล ถนนประชาราษฎร์บำเพ็ญ แขวงห้วยขวาง เขตห้วยขวาง กรุงเทพมหานคร 10310Tel : 02-690-2085-8, Fax : 02-690-2328แชร์งานนี้ให้เพื่อนTweetดูตำแหน่งงานอื่น ๆ ที่คล้ายตำแหน่งนี้Copyright © 2000-2021 - Job Online Co.,Ltd. All rights reserved.Contact Webmaster : Webmaster@Jobpub.com"
