"セブン-イレブン 西尾米津町店 の募集詳細―セブンイレブンのアルバイト・パート・バイト情報 採用サイト今すぐ応募するMENUメニューMENUTOPページHOME仕事内容ABOUT WORKS仕事内容ABOUT WORKS仕事内容について仕事内容についてレジ発注・売り場作り掃除スタッフの声STAFF's VOICEスタッフの声STAFF's VOICEスタッフの声一覧スタッフの声について主婦・主夫学生シニア外国人スタッフデータ制度・体系OUR SYSTEM制度・体系OUR SYSTEM制度・体系について制度・体系について教育制度表彰制度従業員独立支援制度ご応募にあたってGUIDELINESご応募にあたってGUIDELINESご応募について一覧ご応募について応募の流れよくあるご質問今すぐ応募する採用情報トップ全国の採用情報愛知県西尾市西尾米津町店ニシオヨネヅチョウ セブン-イレブン西尾米津町店 愛知県西尾市のアルバイト情報 働き方：通常コンビニスタッフ主婦・主夫歓迎。小さい子供がいても大丈夫。家事や育児のスキマ時間に無理なく働けます。＜待遇とメリット＞勤務日数応相談長期勤務可土日歓迎未経験者も歓迎主婦・主夫も歓迎シニアも歓迎フリーターも歓迎制服貸与車通勤可バイク通勤可自転車通勤可昇給有屋内原則禁煙募集時間・給与①17:00 ～ 22:00基本時給 927 円高校生時給 927 円週あたりの勤務日数： 応相談1日あたりの勤務時間： 応相談高校生可②22:00 ～ 6:00基本時給 1,159 円週あたりの勤務日数： 応相談1日あたりの勤務時間： 応相談高校生可③6:00 ～ 9:00基本時給 1,026 円高校生時給 1,026 円週あたりの勤務日数： 応相談1日あたりの勤務時間： 応相談高校生可④13:00 ～ 17:00基本時給 927 円高校生時給 927 円週あたりの勤務日数： 応相談1日あたりの勤務時間： 応相談高校生可勤務地〒445-0802愛知県西尾市米津町順縄８番地１アクセス名鉄西尾線　米津駅より徒歩１５分選択してください 現在地 米津(名鉄西尾線) 南桜井(名鉄西尾線) 桜町前(名鉄西尾線) 桜井(名鉄西尾線) 西尾口(名鉄西尾線)距離時間ナビを開始する仕事情報コンビニ未経験者も大歓迎です。最初は簡単な作業からお任せするので、徐々に覚えられれば大丈夫。新商品もイチ早くチェック！セブン-イレブンのコンビニスタッフ求人です。お客様の接客販売、レジ操作、陳列、品出し、袋詰め、清掃などなど。ほかにも公共料金や宅急便の取り扱いなど、セブン-イレブンは様々なサービスの受付も行います。慣れてきたら商品の発注もお願いしますね。仕事は幅広いですが少しずつ覚えていけば大丈夫です。近所で募集中のセブン‐イレブンを探す01 セブン-イレブン 安城和泉町店 愛知県安城市和泉町高曽根５３－５ 【1.8Km】02 セブン-イレブン 安城野寺町店 愛知県安城市野寺町前畑７１番地１ 【2.3Km】03 セブン-イレブン 安城小川町店 愛知県安城市小川町御林６３－３ 【2.6Km】04 セブン-イレブン 西尾桜町店 愛知県西尾市桜町中新田７０－１ 【2.6Km】LINEで応募 WEBで応募 電話で応募10:00-19:00（年末年始を除く）電話で応募する0570-031-711　10:00-19:00（年末年始を除く）LINEで応募WEBで応募仕事内容レジ発注・売り場作り掃除スタッフの声主婦・主夫学生シニア外国人スタッフデータ制度・体系教育制度表彰制度従業員独立支援制度ご応募にあたってご応募の流れよくあるご質問CheckTweet採用情報トップコーポレートサイトGoogle Analyticsの利用について株式会社セブン - イレブン・ジャパンCopyright (C) SEVEN-ELEVEN JAPAN CO.,LTD. All Rights Reserved."
