金牛行政前台招聘_成都金牛行政前台招聘_成都市五味缘餐饮管理有限公司招聘-青羊人才网首页招聘职位校园招聘公招公考附近职位注册个人登录/ 企业登录/ 人力资源公司登录APP下载机会在手，求职信息实时掌握IOS下载Android下载今日招聘IOS下载Android下载毕业季IOS下载Android下载视频招聘当前位置：首页>职位列表>职位详情行政前台 面议1年以上 大专全勤奖节日福利不加班周末双休领导好技能培训岗位晋升成都市五味缘餐饮管理有限公司 2020-05-19 22:10:59 2081人关注已申请 立即申请 收藏职位职位描述职位描述：岗位职责：1、及时、准确接听/转接电话，如需要，记录留言并及时转达；2、接待来访客人并及时准确通知被访人员；3、收发公司邮件、报刊、传真和物品，并做好登记管理以及转递工作；4、负责区域环境维护5、协助公司员工的复印、传真等工作；6、完成上级主管交办的其它工作任职资格：1、形象好，气质佳，年龄20—28岁；2、较强的服务意识，熟练使用电脑办公软件；3、具备良好的协调能力、沟通能力，负有责任心，性格活泼开朗，具有亲和力；4、普通话准确流利；5、具备一定商务礼仪知识。微信分享联系方式点击查看注：联系我时，请说是在青羊人才网上看到的。工作地点地址：成都金牛区成都-金牛区求职提示：用人单位发布虚假招聘信息，或以任何名义向求职者收取财物（如体检费、置装费、押金、服装费、培训费、身份证、毕业证等），均涉嫌违法，请求职者务必提高警惕。更多职位 其他职位seo专员 面议金牛区 2年以上 本科8月前 HR立即申请活动策划 面议金牛区 3年以上 大专8月前 HR立即申请推广专员 面议金牛区 经验不限 大专8月前 HR立即申请销售经理 面议金牛区 5年以上 大专8月前 HR立即申请职位发布者HR成都市五味缘餐饮管理有限公司旅游·酒店·餐饮服务200-499人公司性质未知暂无网址金牛区一品天下大街999号a座1303相似职位销售外派出差5K／包吃住 5000-9000元太升路街道 不限 不限成都盛驰环保科技有限公司成都大华美容化妆学校招生 面议太升路街道 应届毕业生 初中成都大华美容化妆学校办公室文员+住宿 面议太升路街道 不限 不限成都盛驰环保科技有限公司培训老师 7000-10000元草堂路街道 2年以上 大专四川睿智达教育咨询有限公司人力资源储备干部 2000-6000元草堂路街道 不限 不限四川睿智达教育咨询有限公司储备主管 面议汪家拐街道 不限 不限中国人寿top投递简历马上投递联系QQ： 吴小姐客服热线： 400 000 9885Email： zhi@cdqyrc.com（个人）zhao@cdqyrc.com（公司）简介青羊人才网简介青羊人才网声明联系青羊人才网友情链接使用与帮助防骗技巧安全承诺书诚信承诺书职位发布规则导航招聘企业招聘职位简历中心职讯校园招聘公招公考招聘会速聘一句话求职附近职位背调今日招聘APP官方微信青羊人才网是由滨兴科技（839880）和猎脚人力资源有限公司联合运营的人才网，未经青羊人才网同意，不得转载本网站之所有招工招聘信息及作品人力资源服务许可证 劳务派遣经营许可证 青羊人才网：浙B2-20080178-262更多岗位等你来挑选 加入青羊人才网，发现更好的自己快速入驻 马上登录投递简历马上投递提示该职位仅支持官方网站投递关闭 去投递若您已有简历，可直接登录登录*姓名：*性 别：男 女*出生日期：*现居住地：省份*教育程度：请选择 初中 高中 中技 中专 大专 本科 硕士 MBA 博士*毕业日期：*原从事职位：*期望职业：暂无匹配职位，请自行在下方选择添加期望薪资：注：0表示面议*手 机 号：获取验证码*验 证 码：保存并投递查看电话需要一份简历哦登录立即申请
