ゲーム業界の転職ならG-JOBエージェントゲーム業界の転職ならG-JOBエージェント求人を探すはじめての方へサービス紹介転職ノウハウ採用したい企業の方当社が取扱う個人情報について当社では「個人情報保護方針」に基づき個人情報の適切な保護に取り組んでいます。当社が事業の用に供するために取得し、または保有する個人情報について、以下の通りお知らせいたします。1. 個人情報の取扱事業者の名称株式会社リンクトブレイン2. 個人情報の利用目的当社が事業活動において取得し、または保有する個人情報の利用目的は、次の通りといたします。①保有個人データ（直接書面取得の場合の個人情報）「取引先情報」 ： 業務管理、各種連絡、請求、支払い管理のため「お問合せ者情報」従業者情報」 ： 従業者管理に係わる業務に利用するため（業務・労務・人事管理業務、給与関連業務、福利厚生業務など）「採用応募者情報」 ： 採用に係わる業務に利用するため（採用に関する情報提供、採用可否判断、採用業務に関する連絡など）「退職者情報」 ： 退職者との連絡、退職者からのお問合せへの対応に利用するため「人材派遣・職業紹介の求職者情報」 ： 人材派遣、職業紹介、連絡等のため「会員登録・エントリーにて取得する個人情報」 ： 会員登録、当社サービス提供、連絡等のため「掲載登録にて取得する個人情報」 ： 求人情報の掲載、連絡等のため「お問合せ者情報」 ： お問合せに回答するため「本人および代理人の情報（開示等請求時）」 ： 開示等の求めに回答するためその他、個別に書面で明示したとおりの利用目的とします。②それ以外取得個人情報（直接書面取得以外で取得する場合の個人情報）「受託した業務により取得した個人情報」 ： 契約及びそれに伴う連絡、受託業務の遂行、アフターケアなどに利用するため「求人サイトから取得した情報」 ： 求人者に対する採用の可否を判断・通知するため「コンテンツより取得した個人情報」 ： キャンペーン・サービスの供給とお知らせ、サービス向上を目的とした統計・分析等のマーケティング活動、お問合せ・ご相談・苦情への対応、紛争の解決、身元確認と認証のため3. 個人情報の第三者提供について当社は、本人の同意なしに個人情報を第三者に提供することはありません。個人情報を第三者に提供する場合には、提供先、提供情報内容を明確にし、事前に本人の同意を取得します。4. 個人情報の取扱いの委託について当社は、当社が定める個人情報保護体制の水準を満たす委託先に個人情報を取扱う業務の一部又は全部を利用目的の範囲内で委託する場合があります。5. 個人情報を与えなかった場合に生じる結果個人情報を与えることは任意です。個人情報に関する情報の一部をご提供いただけない場合は、上記2.に特定した利用目的を達成できない可能性があります。6. 個人情報に関するお問合せ窓口下記の開示等の手続きについて、をご参照ください。7. 所属する認定個人情報保護団体の名称および苦情の解決の申し出先 なし。8. 開示等の手続について当社では、保有個人データに関して、ご本人の情報の開示等（利用目的の通知、開示、内容の訂正、追加又は削除、利用の停止、消去及び第三者への提供の停止）を希望される場合には、お申し出いただいた方がご本人或いはその代理人であることを確認した上で、合理的な期間及び範囲で回答、情報の訂正、追加又は削除、利用停止、消去及び第三者への提供の停止をします。ただし、これらの情報の一部又は全部を利用停止または消去した場合、不本意ながらご要望に沿ったサービスの提供ができなくなることがあります。（保有個人データは、上記３に記載しております）また、当社に対する個人情報のご提供は、ご本人様の任意のご意思によります。 ご本人様が個人情報のご提供を拒否された場合は、開示等の求めに対する回答ができない場合がございますのでご了承願います。これによりご本人様が被った損害（逸失利益を含む）、不利益等について、当社は何らの賠償責任等を負いません。9. 開示等の受付方法・窓口保有個人データに関するご本人情報の開示等を請求の場合は、下記の受付窓口までご連絡ください。ご連絡いただきましたら、当社所定の「保有個人データ開示等請求書」を郵送または、FAX、メール等でお送り致しますので、記入の上、必要書類を同封し送付にてお申し込み下さい。（送付料は請求者のご負担となります。）ご本人（または代理人）であることを確認した上で、書面の交付により回答いたします。また、当社に対する個人情報のご提供は、ご本人様の任意のご意思によります。 ご本人様が個人情報のご提供を拒否された場合は、開示等の求めに対する回答ができない場合がございますのでご了承願います。これによりご本人様が被った損害（逸失利益を含む）、不利益等について、当社は何らの賠償責任等を負いません。＜窓口の名称＞連絡先＜個人情報問合せ窓口＞個人情報保護管理者：白石　朝基住所：東京都千代田区麹町3-7-4電話/FAX：03-3222-9300/03-3222-9330電子メール：info@linkedbrain.jpプロフィール氏名必須必須任意任意姓名 セイメイ生年月日必須1998 1997 1996 1995 1994 1993 1992 1991 1990 1989 1988 1987 1986 1985 1984 1983 1982 1981 1980 1979 1978 1977 1976 1975 1974 1973 1972 1971 1970 1969 1968 1967 1966 1965 1964 1963 1962 1961 1960 1959 1958 1957 1956 1955 年 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 月 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 日性別任意男性 女性ご住所都道府県必須北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県電話番号必須メールアドレス必須ゲーム業界での業務経験有無必須経験無し 経験有り転職希望時期必須一ヶ月以内 三ヶ月以内 半年以内 一年以内転職の予定はない経験職種必須１ 選択してください イラストディレクション コンテンツディレクション イラスト作成・修正 グラフィック・UI作成・修正 2Dアニメーション 制作進行（外注管理、スケジュール管理） 3Dキャラディレクション 3D背景ディレクション 3Dキャラモデリング 3D背景モデリング 3Dエフェクト 3Dアニメーション 制作進行（外注管理、スケジュール管理） テスト仕様書作成 テスト実施・レポート作成 CSメール・電話対応 CSテンプレート・マニュアル作成 CSレギュレーション作成 CSインシデント管理 ゲームイベント企画書作成 ゲームイベント仕様書作成 ゲームグラフィック・デザイン企画 ゲームマネタイズ企画 ゲームプロモーション企画 ゲームレベルデザイン ゲーム運営マニュアル作成 データ入力 ゲームシステム要件定義 ゲームシステム基本設計・工数計画作成 ゲームシステムプロジェクト管理・品質管理 ゲーム運営方針策定・スケジュール管理 ゲーム運営KPI管理・分析 ゲーム運営トラブル管理・分析 システム要件定義・基本設計・工数管理 システムプロジェクト工程管理 システム品質・トラブル管理 プログラミングAndroid開発初級（1〜3年目安） プログラミングAndroid開発上級（3年以上程度のスキル） プログラミングiPhone開発初級（1〜3年目安） プログラミングiPhone開発上級（3年以上程度のスキル） プログラミングUnity プログラミングcocos 2dx プログラミングUnrealEngine テストケース作成 テスト実施・レポート作成 システム要件定義・基本設計・工数管理 システムプロジェクト工程管理 システム品質・トラブル管理 プログラミングPHP初級（1〜3年目安） プログラミングPHP上級（3年以上程度のスキル） プログラミングRuby初級（1〜3年目安） プログラミングRuby上級（3年以上程度のスキル） プログラミングPython初級（1〜3年目安） プログラミングPython上級（3年以上程度のスキル） データベース設計 データベースパフォーマンスチューニング テストケース作成 テスト実施・レポート作成 システム要件定義・基本設計・工数管理 システムプロジェクト工程管理 システム品質・トラブル管理 ネットワークインフラ設計 サーバインフラ設計（オンサイト） サーバインフラ設計（クラウド） サーバインフラ構築（オンサイト） サーバインフラ構築（クラウド） Webサイト設計 Webサイトアセットデザイン（Illustorator、Photoshop） WebサイトFlash制作 Webサイトコーディング（HTML、CSS） Webサイトコーディング（JavaScript、Jquery） UIデザイン 映像・音声制作・編集 映像絵コンテ作成 作曲 楽曲編集 効果音制作・編集 音声収録・編集 シナリオディレクション シナリオライター 各種営業、人材斡旋 物流、資材購買、店舗開発関連 経営企画、事業統括、新規事業開発 財務、会計、経理 総務、人事、法務、知財、広報、IR 事務、アシスタント、受付、秘書任意２ 選択してください イラストディレクション コンテンツディレクション イラスト作成・修正 グラフィック・UI作成・修正 2Dアニメーション 制作進行（外注管理、スケジュール管理） 3Dキャラディレクション 3D背景ディレクション 3Dキャラモデリング 3D背景モデリング 3Dエフェクト 3Dアニメーション 制作進行（外注管理、スケジュール管理） テスト仕様書作成 テスト実施・レポート作成 CSメール・電話対応 CSテンプレート・マニュアル作成 CSレギュレーション作成 CSインシデント管理 ゲームイベント企画書作成 ゲームイベント仕様書作成 ゲームグラフィック・デザイン企画 ゲームマネタイズ企画 ゲームプロモーション企画 ゲームレベルデザイン ゲーム運営マニュアル作成 データ入力 ゲームシステム要件定義 ゲームシステム基本設計・工数計画作成 ゲームシステムプロジェクト管理・品質管理 ゲーム運営方針策定・スケジュール管理 ゲーム運営KPI管理・分析 ゲーム運営トラブル管理・分析 システム要件定義・基本設計・工数管理 システムプロジェクト工程管理 システム品質・トラブル管理 プログラミングAndroid開発初級（1〜3年目安） プログラミングAndroid開発上級（3年以上程度のスキル） プログラミングiPhone開発初級（1〜3年目安） プログラミングiPhone開発上級（3年以上程度のスキル） プログラミングUnity プログラミングcocos 2dx プログラミングUnrealEngine テストケース作成 テスト実施・レポート作成 システム要件定義・基本設計・工数管理 システムプロジェクト工程管理 システム品質・トラブル管理 プログラミングPHP初級（1〜3年目安） プログラミングPHP上級（3年以上程度のスキル） プログラミングRuby初級（1〜3年目安） プログラミングRuby上級（3年以上程度のスキル） プログラミングPython初級（1〜3年目安） プログラミングPython上級（3年以上程度のスキル） データベース設計 データベースパフォーマンスチューニング テストケース作成 テスト実施・レポート作成 システム要件定義・基本設計・工数管理 システムプロジェクト工程管理 システム品質・トラブル管理 ネットワークインフラ設計 サーバインフラ設計（オンサイト） サーバインフラ設計（クラウド） サーバインフラ構築（オンサイト） サーバインフラ構築（クラウド） Webサイト設計 Webサイトアセットデザイン（Illustorator、Photoshop） WebサイトFlash制作 Webサイトコーディング（HTML、CSS） Webサイトコーディング（JavaScript、Jquery） UIデザイン 映像・音声制作・編集 映像絵コンテ作成 作曲 楽曲編集 効果音制作・編集 音声収録・編集 シナリオディレクション シナリオライター 各種営業、人材斡旋 物流、資材購買、店舗開発関連 経営企画、事業統括、新規事業開発 財務、会計、経理 総務、人事、法務、知財、広報、IR 事務、アシスタント、受付、秘書任意３ 選択してください イラストディレクション コンテンツディレクション イラスト作成・修正 グラフィック・UI作成・修正 2Dアニメーション 制作進行（外注管理、スケジュール管理） 3Dキャラディレクション 3D背景ディレクション 3Dキャラモデリング 3D背景モデリング 3Dエフェクト 3Dアニメーション 制作進行（外注管理、スケジュール管理） テスト仕様書作成 テスト実施・レポート作成 CSメール・電話対応 CSテンプレート・マニュアル作成 CSレギュレーション作成 CSインシデント管理 ゲームイベント企画書作成 ゲームイベント仕様書作成 ゲームグラフィック・デザイン企画 ゲームマネタイズ企画 ゲームプロモーション企画 ゲームレベルデザイン ゲーム運営マニュアル作成 データ入力 ゲームシステム要件定義 ゲームシステム基本設計・工数計画作成 ゲームシステムプロジェクト管理・品質管理 ゲーム運営方針策定・スケジュール管理 ゲーム運営KPI管理・分析 ゲーム運営トラブル管理・分析 システム要件定義・基本設計・工数管理 システムプロジェクト工程管理 システム品質・トラブル管理 プログラミングAndroid開発初級（1〜3年目安） プログラミングAndroid開発上級（3年以上程度のスキル） プログラミングiPhone開発初級（1〜3年目安） プログラミングiPhone開発上級（3年以上程度のスキル） プログラミングUnity プログラミングcocos 2dx プログラミングUnrealEngine テストケース作成 テスト実施・レポート作成 システム要件定義・基本設計・工数管理 システムプロジェクト工程管理 システム品質・トラブル管理 プログラミングPHP初級（1〜3年目安） プログラミングPHP上級（3年以上程度のスキル） プログラミングRuby初級（1〜3年目安） プログラミングRuby上級（3年以上程度のスキル） プログラミングPython初級（1〜3年目安） プログラミングPython上級（3年以上程度のスキル） データベース設計 データベースパフォーマンスチューニング テストケース作成 テスト実施・レポート作成 システム要件定義・基本設計・工数管理 システムプロジェクト工程管理 システム品質・トラブル管理 ネットワークインフラ設計 サーバインフラ設計（オンサイト） サーバインフラ設計（クラウド） サーバインフラ構築（オンサイト） サーバインフラ構築（クラウド） Webサイト設計 Webサイトアセットデザイン（Illustorator、Photoshop） WebサイトFlash制作 Webサイトコーディング（HTML、CSS） Webサイトコーディング（JavaScript、Jquery） UIデザイン 映像・音声制作・編集 映像絵コンテ作成 作曲 楽曲編集 効果音制作・編集 音声収録・編集 シナリオディレクション シナリオライター 各種営業、人材斡旋 物流、資材購買、店舗開発関連 経営企画、事業統括、新規事業開発 財務、会計、経理 総務、人事、法務、知財、広報、IR 事務、アシスタント、受付、秘書面談希望日任意１ 希望日 1月26日(火) 1月27日(水) 1月28日(木) 1月29日(金) 1月30日(土) 1月31日(日) 2月1日(月) 2月2日(火) 2月3日(水) 2月4日(木) 2月5日(金) 2月6日(土) 2月7日(日) 2月8日(月) 2月9日(火) 2月10日(水) 2月11日(木) 2月12日(金) 2月13日(土) 2月14日(日) 希望時間 8時頃 9時頃 10時頃 11時頃 12時頃 13時頃 14時頃 15時頃 16時頃 17時頃 18時頃 19時頃 20時頃 21時頃任意２ 希望日 1月26日(火) 1月27日(水) 1月28日(木) 1月29日(金) 1月30日(土) 1月31日(日) 2月1日(月) 2月2日(火) 2月3日(水) 2月4日(木) 2月5日(金) 2月6日(土) 2月7日(日) 2月8日(月) 2月9日(火) 2月10日(水) 2月11日(木) 2月12日(金) 2月13日(土) 2月14日(日) 希望時間 8時頃 9時頃 10時頃 11時頃 12時頃 13時頃 14時頃 15時頃 16時頃 17時頃 18時頃 19時頃 20時頃 21時頃任意３ 希望日 1月26日(火) 1月27日(水) 1月28日(木) 1月29日(金) 1月30日(土) 1月31日(日) 2月1日(月) 2月2日(火) 2月3日(水) 2月4日(木) 2月5日(金) 2月6日(土) 2月7日(日) 2月8日(月) 2月9日(火) 2月10日(水) 2月11日(木) 2月12日(金) 2月13日(土) 2月14日(日) 2月15日(月) 2月16日(火) 2月17日(水) 2月18日(木) 希望時間 8時頃 9時頃 10時頃 11時頃 12時頃 13時頃 14時頃 15時頃 16時頃 17時頃 18時頃 19時頃 20時頃 21時頃※ 弊社（リンクトブレイン）での登録の面談になります。※ スキルや希望の条件などの詳細をヒアリングさせて頂きます。※ ご都合がつかない場合は、電話などの対応も可能ですので、登録後調整させて頂きます。個人情報の取り扱いについて同意するこの内容で登録する　当社が取扱う個人情報について当社では「個人情報保護方針」に基づき個人情報の適切な保護に取り組んでいます。当社が事業の用に供するために取得し、または保有する個人情報について、以下の通りお知らせいたします。1. 個人情報の取扱事業者の名称株式会社リンクトブレイン2. 個人情報の利用目的当社が事業活動において取得し、または保有する個人情報の利用目的は、次の通りといたします。①保有個人データ（直接書面取得の場合の個人情報）「取引先情報」 ： 業務管理、各種連絡、請求、支払い管理のため「お問合せ者情報」従業者情報」 ： 従業者管理に係わる業務に利用するため（業務・労務・人事管理業務、給与関連業務、福利厚生業務など）「採用応募者情報」 ： 採用に係わる業務に利用するため（採用に関する情報提供、採用可否判断、採用業務に関する連絡など）「退職者情報」 ： 退職者との連絡、退職者からのお問合せへの対応に利用するため「人材派遣・職業紹介の求職者情報」 ： 人材派遣、職業紹介、連絡等のため「会員登録・エントリーにて取得する個人情報」 ： 会員登録、当社サービス提供、連絡等のため「掲載登録にて取得する個人情報」 ： 求人情報の掲載、連絡等のため「お問合せ者情報」 ： お問合せに回答するため「本人および代理人の情報（開示等請求時）」 ： 開示等の求めに回答するためその他、個別に書面で明示したとおりの利用目的とします。②それ以外取得個人情報（直接書面取得以外で取得する場合の個人情報）「受託した業務により取得した個人情報」 ： 契約及びそれに伴う連絡、受託業務の遂行、アフターケアなどに利用するため「求人サイトから取得した情報」 ： 求人者に対する採用の可否を判断・通知するため「コンテンツより取得した個人情報」 ： キャンペーン・サービスの供給とお知らせ、サービス向上を目的とした統計・分析等のマーケティング活動、お問合せ・ご相談・苦情への対応、紛争の解決、身元確認と認証のため3. 個人情報の第三者提供について当社は、本人の同意なしに個人情報を第三者に提供することはありません。個人情報を第三者に提供する場合には、提供先、提供情報内容を明確にし、事前に本人の同意を取得します。4. 個人情報の取扱いの委託について当社は、当社が定める個人情報保護体制の水準を満たす委託先に個人情報を取扱う業務の一部又は全部を利用目的の範囲内で委託する場合があります。5. 個人情報を与えなかった場合に生じる結果個人情報を与えることは任意です。個人情報に関する情報の一部をご提供いただけない場合は、上記2.に特定した利用目的を達成できない可能性があります。6. 個人情報に関するお問合せ窓口下記の開示等の手続きについて、をご参照ください。7. 所属する認定個人情報保護団体の名称および苦情の解決の申し出先 なし。8. 開示等の手続について当社では、保有個人データに関して、ご本人の情報の開示等（利用目的の通知、開示、内容の訂正、追加又は削除、利用の停止、消去及び第三者への提供の停止）を希望される場合には、お申し出いただいた方がご本人或いはその代理人であることを確認した上で、合理的な期間及び範囲で回答、情報の訂正、追加又は削除、利用停止、消去及び第三者への提供の停止をします。ただし、これらの情報の一部又は全部を利用停止または消去した場合、不本意ながらご要望に沿ったサービスの提供ができなくなることがあります。（保有個人データは、上記３に記載しております）また、当社に対する個人情報のご提供は、ご本人様の任意のご意思によります。 ご本人様が個人情報のご提供を拒否された場合は、開示等の求めに対する回答ができない場合がございますのでご了承願います。これによりご本人様が被った損害（逸失利益を含む）、不利益等について、当社は何らの賠償責任等を負いません。9. 開示等の受付方法・窓口保有個人データに関するご本人情報の開示等を請求の場合は、下記の受付窓口までご連絡ください。ご連絡いただきましたら、当社所定の「保有個人データ開示等請求書」を郵送または、FAX、メール等でお送り致しますので、記入の上、必要書類を同封し送付にてお申し込み下さい。（送付料は請求者のご負担となります。）ご本人（または代理人）であることを確認した上で、書面の交付により回答いたします。また、当社に対する個人情報のご提供は、ご本人様の任意のご意思によります。 ご本人様が個人情報のご提供を拒否された場合は、開示等の求めに対する回答ができない場合がございますのでご了承願います。これによりご本人様が被った損害（逸失利益を含む）、不利益等について、当社は何らの賠償責任等を負いません。＜窓口の名称＞連絡先＜個人情報問合せ窓口＞個人情報保護管理者：白石　朝基住所：東京都千代田区麹町3-7-4電話/FAX：03-3222-9300/03-3222-9330電子メール：info@linkedbrain.jpプロフィール氏名必須氏名（カナ）任意生年月日必須1998 1997 1996 1995 1994 1993 1992 1991 1990 1989 1988 1987 1986 1985 1984 1983 1982 1981 1980 1979 1978 1977 1976 1975 1974 1973 1972 1971 1970 1969 1968 1967 1966 1965 1964 1963 1962 1961 1960 1959 1958 1957 1956 1955 年 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 月 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 日性別任意男性 女性都道府県必須北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県電話番号必須メールアドレス必須ゲーム業界での業務経験有無必須経験無し 経験有り経験職種１必須選択してください イラストディレクション コンテンツディレクション イラスト作成・修正 グラフィック・UI作成・修正 2Dアニメーション 制作進行（外注管理、スケジュール管理） 3Dキャラディレクション 3D背景ディレクション 3Dキャラモデリング 3D背景モデリング 3Dエフェクト 3Dアニメーション 制作進行（外注管理、スケジュール管理） テスト仕様書作成 テスト実施・レポート作成 CSメール・電話対応 CSテンプレート・マニュアル作成 CSレギュレーション作成 CSインシデント管理 ゲームイベント企画書作成 ゲームイベント仕様書作成 ゲームグラフィック・デザイン企画 ゲームマネタイズ企画 ゲームプロモーション企画 ゲームレベルデザイン ゲーム運営マニュアル作成 データ入力 ゲームシステム要件定義 ゲームシステム基本設計・工数計画作成 ゲームシステムプロジェクト管理・品質管理 ゲーム運営方針策定・スケジュール管理 ゲーム運営KPI管理・分析 ゲーム運営トラブル管理・分析 システム要件定義・基本設計・工数管理 システムプロジェクト工程管理 システム品質・トラブル管理 プログラミングAndroid開発初級（1〜3年目安） プログラミングAndroid開発上級（3年以上程度のスキル） プログラミングiPhone開発初級（1〜3年目安） プログラミングiPhone開発上級（3年以上程度のスキル） プログラミングUnity プログラミングcocos 2dx プログラミングUnrealEngine テストケース作成 テスト実施・レポート作成 システム要件定義・基本設計・工数管理 システムプロジェクト工程管理 システム品質・トラブル管理 プログラミングPHP初級（1〜3年目安） プログラミングPHP上級（3年以上程度のスキル） プログラミングRuby初級（1〜3年目安） プログラミングRuby上級（3年以上程度のスキル） プログラミングPython初級（1〜3年目安） プログラミングPython上級（3年以上程度のスキル） データベース設計 データベースパフォーマンスチューニング テストケース作成 テスト実施・レポート作成 システム要件定義・基本設計・工数管理 システムプロジェクト工程管理 システム品質・トラブル管理 ネットワークインフラ設計 サーバインフラ設計（オンサイト） サーバインフラ設計（クラウド） サーバインフラ構築（オンサイト） サーバインフラ構築（クラウド） Webサイト設計 Webサイトアセットデザイン（Illustorator、Photoshop） WebサイトFlash制作 Webサイトコーディング（HTML、CSS） Webサイトコーディング（JavaScript、Jquery） UIデザイン 映像・音声制作・編集 映像絵コンテ作成 作曲 楽曲編集 効果音制作・編集 音声収録・編集 シナリオディレクション シナリオライター 各種営業、人材斡旋 物流、資材購買、店舗開発関連 経営企画、事業統括、新規事業開発 財務、会計、経理 総務、人事、法務、知財、広報、IR 事務、アシスタント、受付、秘書２任意選択してください イラストディレクション コンテンツディレクション イラスト作成・修正 グラフィック・UI作成・修正 2Dアニメーション 制作進行（外注管理、スケジュール管理） 3Dキャラディレクション 3D背景ディレクション 3Dキャラモデリング 3D背景モデリング 3Dエフェクト 3Dアニメーション 制作進行（外注管理、スケジュール管理） テスト仕様書作成 テスト実施・レポート作成 CSメール・電話対応 CSテンプレート・マニュアル作成 CSレギュレーション作成 CSインシデント管理 ゲームイベント企画書作成 ゲームイベント仕様書作成 ゲームグラフィック・デザイン企画 ゲームマネタイズ企画 ゲームプロモーション企画 ゲームレベルデザイン ゲーム運営マニュアル作成 データ入力 ゲームシステム要件定義 ゲームシステム基本設計・工数計画作成 ゲームシステムプロジェクト管理・品質管理 ゲーム運営方針策定・スケジュール管理 ゲーム運営KPI管理・分析 ゲーム運営トラブル管理・分析 システム要件定義・基本設計・工数管理 システムプロジェクト工程管理 システム品質・トラブル管理 プログラミングAndroid開発初級（1〜3年目安） プログラミングAndroid開発上級（3年以上程度のスキル） プログラミングiPhone開発初級（1〜3年目安） プログラミングiPhone開発上級（3年以上程度のスキル） プログラミングUnity プログラミングcocos 2dx プログラミングUnrealEngine テストケース作成 テスト実施・レポート作成 システム要件定義・基本設計・工数管理 システムプロジェクト工程管理 システム品質・トラブル管理 プログラミングPHP初級（1〜3年目安） プログラミングPHP上級（3年以上程度のスキル） プログラミングRuby初級（1〜3年目安） プログラミングRuby上級（3年以上程度のスキル） プログラミングPython初級（1〜3年目安） プログラミングPython上級（3年以上程度のスキル） データベース設計 データベースパフォーマンスチューニング テストケース作成 テスト実施・レポート作成 システム要件定義・基本設計・工数管理 システムプロジェクト工程管理 システム品質・トラブル管理 ネットワークインフラ設計 サーバインフラ設計（オンサイト） サーバインフラ設計（クラウド） サーバインフラ構築（オンサイト） サーバインフラ構築（クラウド） Webサイト設計 Webサイトアセットデザイン（Illustorator、Photoshop） WebサイトFlash制作 Webサイトコーディング（HTML、CSS） Webサイトコーディング（JavaScript、Jquery） UIデザイン 映像・音声制作・編集 映像絵コンテ作成 作曲 楽曲編集 効果音制作・編集 音声収録・編集 シナリオディレクション シナリオライター 各種営業、人材斡旋 物流、資材購買、店舗開発関連 経営企画、事業統括、新規事業開発 財務、会計、経理 総務、人事、法務、知財、広報、IR 事務、アシスタント、受付、秘書３任意選択してください イラストディレクション コンテンツディレクション イラスト作成・修正 グラフィック・UI作成・修正 2Dアニメーション 制作進行（外注管理、スケジュール管理） 3Dキャラディレクション 3D背景ディレクション 3Dキャラモデリング 3D背景モデリング 3Dエフェクト 3Dアニメーション 制作進行（外注管理、スケジュール管理） テスト仕様書作成 テスト実施・レポート作成 CSメール・電話対応 CSテンプレート・マニュアル作成 CSレギュレーション作成 CSインシデント管理 ゲームイベント企画書作成 ゲームイベント仕様書作成 ゲームグラフィック・デザイン企画 ゲームマネタイズ企画 ゲームプロモーション企画 ゲームレベルデザイン ゲーム運営マニュアル作成 データ入力 ゲームシステム要件定義 ゲームシステム基本設計・工数計画作成 ゲームシステムプロジェクト管理・品質管理 ゲーム運営方針策定・スケジュール管理 ゲーム運営KPI管理・分析 ゲーム運営トラブル管理・分析 システム要件定義・基本設計・工数管理 システムプロジェクト工程管理 システム品質・トラブル管理 プログラミングAndroid開発初級（1〜3年目安） プログラミングAndroid開発上級（3年以上程度のスキル） プログラミングiPhone開発初級（1〜3年目安） プログラミングiPhone開発上級（3年以上程度のスキル） プログラミングUnity プログラミングcocos 2dx プログラミングUnrealEngine テストケース作成 テスト実施・レポート作成 システム要件定義・基本設計・工数管理 システムプロジェクト工程管理 システム品質・トラブル管理 プログラミングPHP初級（1〜3年目安） プログラミングPHP上級（3年以上程度のスキル） プログラミングRuby初級（1〜3年目安） プログラミングRuby上級（3年以上程度のスキル） プログラミングPython初級（1〜3年目安） プログラミングPython上級（3年以上程度のスキル） データベース設計 データベースパフォーマンスチューニング テストケース作成 テスト実施・レポート作成 システム要件定義・基本設計・工数管理 システムプロジェクト工程管理 システム品質・トラブル管理 ネットワークインフラ設計 サーバインフラ設計（オンサイト） サーバインフラ設計（クラウド） サーバインフラ構築（オンサイト） サーバインフラ構築（クラウド） Webサイト設計 Webサイトアセットデザイン（Illustorator、Photoshop） WebサイトFlash制作 Webサイトコーディング（HTML、CSS） Webサイトコーディング（JavaScript、Jquery） UIデザイン 映像・音声制作・編集 映像絵コンテ作成 作曲 楽曲編集 効果音制作・編集 音声収録・編集 シナリオディレクション シナリオライター 各種営業、人材斡旋 物流、資材購買、店舗開発関連 経営企画、事業統括、新規事業開発 財務、会計、経理 総務、人事、法務、知財、広報、IR 事務、アシスタント、受付、秘書面談希望日１任意希望日 1月26日(火) 1月27日(水) 1月28日(木) 1月29日(金) 1月30日(土) 1月31日(日) 2月1日(月) 2月2日(火) 2月3日(水) 2月4日(木) 2月5日(金) 2月6日(土) 2月7日(日) 2月8日(月) 2月9日(火) 2月10日(水) 2月11日(木) 2月12日(金) 2月13日(土) 2月14日(日) 希望時間 8時頃 9時頃 10時頃 11時頃 12時頃 13時頃 14時頃 15時頃 16時頃 17時頃 18時頃 19時頃 20時頃 21時頃２任意希望日 1月26日(火) 1月27日(水) 1月28日(木) 1月29日(金) 1月30日(土) 1月31日(日) 2月1日(月) 2月2日(火) 2月3日(水) 2月4日(木) 2月5日(金) 2月6日(土) 2月7日(日) 2月8日(月) 2月9日(火) 2月10日(水) 2月11日(木) 2月12日(金) 2月13日(土) 2月14日(日) 希望時間 8時頃 9時頃 10時頃 11時頃 12時頃 13時頃 14時頃 15時頃 16時頃 17時頃 18時頃 19時頃 20時頃 21時頃３任意希望日 1月26日(火) 1月27日(水) 1月28日(木) 1月29日(金) 1月30日(土) 1月31日(日) 2月1日(月) 2月2日(火) 2月3日(水) 2月4日(木) 2月5日(金) 2月6日(土) 2月7日(日) 2月8日(月) 2月9日(火) 2月10日(水) 2月11日(木) 2月12日(金) 2月13日(土) 2月14日(日) 希望時間 8時頃 9時頃 10時頃 11時頃 12時頃 13時頃 14時頃 15時頃 16時頃 17時頃 18時頃 19時頃 20時頃 21時頃※ 弊社（リンクトブレイン）での登録の面談になります。※ スキルや希望の条件などの詳細をヒアリングさせて頂きます。※ ご都合がつかない場合は、電話などの対応も可能ですので、登録後調整させて頂きます。個人情報の取り扱いについて同意するこの内容で登録する　お問い合わせ運営会社プライバシーポリシー仕事を探すはじめての方へサービス紹介転職ノウハウG-JOB 転職GAME CREATORSG-JOB派遣GX© 2018 LinkedBrain. All Rights Reserved.
