"广州明朝互动科技股份有限公司官网首页校园招聘校招职位招聘流程社会招聘招聘职位招聘流程联系方式认识明朝公司简介发展历程企业文化企业荣誉人在明朝薪酬福利培训发展明朝生活员工分享社会招聘 / Social Recruitment社招职位招聘流程联系方式薪酬福利明朝互动招聘关注我关注最新招聘动态热招职位策划类美术类技术类测试类运营商务类其他类U3D客户端开发工程师3D角色建模组长U3D场景地编3D主美（二次元）技术美术（TA）3D场景模型角色原画场景原画游戏策划职位描述：1、负责手游新项目客户端开发，游戏客户端架构与新技术的预研；2、负责底层工具以及自动化工具开发；3、负责功能模块的搭建与实现，确保所负责的开发模块的稳定及性能优化。职位要求：1、3年以上游戏行业开发经验，2年以上基于Unity引擎的游戏开发经验；2、有较好的数据结构和算法基础，具备较好的系统架构和分析能力；3、良好的文档编写能力和沟通表达能力；4、熟悉图形学算法优先，深入研究过游戏引擎机制的优先。招聘邮箱：hr@mingchao.com邮件名称请以\"姓名+应聘职位\"方式发送职位描述：1、负责游戏中3D角色、怪物等模型的制作，制作出高品质3D角色资源；2、负责3D角色的品质监管，编写角色制作规范；3、制定工作计划，把控工作节点，推进工作进度。职位要求：1、3年以上游戏3D角色建模工作经验，完整参与至少1款全3D手游项目（需上线），日韩现代/二次元半Q半写实风格优先；2、熟悉常规手绘（中/高）模型流程，剪影结构/材质刻画表现到位；3、熟练掌握PBR流程及贴图制作，对shader/bloom/灯光及性能限制了解；4、擅长Zbrush模型雕刻，有一定的模型雕刻经验；5、熟悉手游研发美术全流程，具备模型环节的标准，规范定制和把控能力；6、具备良好的沟通协调能力、学习能力和创造力；热爱游戏，抗压能力强。薪资：20-25K附注：请将个人简历和相关作品打包，以姓名+岗位命名，附上个人作品，发送至邮箱：liangxx765@mingchao.com。职位描述：1.负责游戏U3D引擎内场景整合制作及优化。职位要求：1、大专及以上学历，美术相关专业，有U3D地图编辑经验优先考虑；2、擅长3D类型的地图场景设计及编辑，构建并编辑场景，对环境和空间的布局有较强能力，对地貌，建筑，植被有很好的表现能力；3、布置灯光以及烘焙灯光贴图, 对场景的效果和气氛有较好的控制，能迅速准确的表达出场景的气氛，能整体把握关卡场景风格表现效果；4、熟练掌握Unity3D地形编辑，3DMax、Photoshop等该岗位所需软件；5、熟悉Unity和手游制作的特点，掌握移动端场景制作和优化，有shader开发知识的加分；6、熟悉各种游戏美术风格，持续关注并了解业界动态；7、热爱游戏行业，对工作有持久的热情和主动性、认真负责，具备一定的抗压能力，具有出色的团队合作意识和沟通技巧；8、熟悉当前流行的动漫，游戏，有二次元项目经验优先。麻烦将简历作品发送至邮箱liangxx765@mingchao.com工作职责：一 确保项目美术资源的制作质量：1、 负责项目美术预研工作，确定项目的美术风格，制定美术设计模板；2、 监控美术设计和制作流程在项目中的实施，对美术资源进行评审；3、 在项目美术设计和制作过程中对员工进行业务指导，确保美术员工的业务水平符合项目要求；二 确保项目美术资源的制作进度：根据项目发展规划及产品开发计划，制定项目美术开发计划，推进计划的实施并在过程中进行把控；三 协助人力资源管理：依据项目美术开发计划，提出美术开发的人力资源需求并参与调配；四 协助流程优化：在项目开发过程中提出美术设计及制作流程的优化建议，参与优化美术设计和制作流程的工作；职位要求：1、熟悉3D手游美术研发全流程，熟悉次世代游戏制作流程，5年以上游戏行业美术研发经验，完整亲历大型3D项目研发工作者优先；2、有丰富的创作经验，深厚的美术功底，能够独立担当设计任务，优秀的审美水平与游戏美术鉴赏能力；熟悉二次元游戏及二次元用户审美，参与过二次元类型游戏，有成功项目主美经历优先；3、关注行业市场发展趋势，对新鲜事务有敏锐嗅觉，乐于不断提升自我，进而带动影响他人；4、沟通协作能力强，思维清晰，严于律己，具有高度责任感和团队协作能力。麻烦将简历作品发送至邮箱：liangxx765@mingchao.com职位描述：1. 研究U3D引擎相关各种内部工具使用；2. 解决制作中的各种美术技术难题；3. 制定UI资源制作规范和流程，平衡产品结果的视觉质量和性能；4. 优化项目美术工作流程，制作相应美术工具或插件，提高工作效率；5. 对游戏内各美术元素从技术角度进行分析，并与程序实现美术相关要求；6. 通过技术手段提高美术表现，优化美术资源。任职要求：1. 本科及以上学历，计算机或美术相关专业优先；2. 3年以上TA岗位工作经验，或者熟练掌握3D图像渲染；3. 熟悉脚本语言，了解前端工程师的实现逻辑4. 有U3D开发经验，熟悉3D技术，了解图形算法；5. 熟悉游戏美术开发流程，熟悉PBR流程和标准；具有严谨的逻辑思维能力；6. 较强的学习和独立解决问题的能力；7. 熟悉3D建模软件，熟悉CG、DirectX3D和OpenGL，熟悉渲染管道，熟悉shader编程；8. 有至少一款完整全3D手游项目经验。麻烦将简历作品发送至邮箱：liangxx765@mingchao.com工作职责：1、制作场景部分的3D建模和贴图；2、制定美术层面的制作与优化方案（综合性能、资源量、策划需求、最终实现效果）；职位要求：1、大学专科或以上美术相关专业学历，有场景建模和贴图制作经验优先考虑；2、3年以上3D场景或地编制作经验，熟悉次世代游戏制作流程，有较强手绘能力，能根据需求调整场景的整体风格；3、熟练使用3DMAX、Photoshop、Bodypaint及相关软件进行场景方面的建模、uv分解和高质量的贴图绘制工作.（有Unity 3D 项目经验优先）；4、熟悉Unity引擎和相关插件，了解图形实现规则，尝试并运用新技术结合到美术流程中，优化制作流程；5、喜欢了解新的美术效果，新的引擎技术；热爱游戏行业，对工作有持久的热情和主动性、认真负责，具有出色的团队合作意识和沟通技巧；6、熟悉当前流行的动漫，游戏，有二次元项目经验优先。备注：二次元项目组请将个人简历和相关作品打包，以姓名+应聘职位命名，请务必附上个人相关作品，发送至邮箱:huangxy540@mingchao.com职位描述：1.负责项目中的各种角色原画设计与绘制，原画设计需注重游戏角色3D模型表现力；2.项目角色所需的立绘插图的绘画工作、辅助UI设计中角色、武器的相关内容；职位要求：1、大专及以上学历，美术相关专业，2年以上游戏原画制作经验；2、具备扎实的美术基础与良好的手绘能力，熟悉原画设计及相关工作规范流程；3、熟练掌握绘画相关软件，擅长设计有鲜明特色的欧美风格人物角色，对欧美各历史文化的衣着外观等有一定的考据；4、热爱游戏行业，对工作有持久的热情和主动性、认真负责，具有出色的团队合作意识和沟通技巧。附注：请将个人简历和相关作品打包，以姓名+应聘职位命名，请务必附上个人相关作品，发送至招聘邮箱hr@mingchao.com职位描述：1.根据项目需求定制场景风格，完成游戏场景规划和设计 ；2.能独立输出或把控符合项目需求的场景建筑、各类物件等原画；职位要求：1. 大专及以上学历，美术相关专业，2年以上场景原画经验；2. 扎实的美术功底，设计、造型、创意能力出众，想象力丰富，对各种建筑风格、结构及地形有深刻认识，具有较强的色调控制力和完整构图能力；3. 熟练掌握PHOTOSHOP、PAINTER等绘画相关软件，熟练掌握游戏美术相关流程；4. 熟悉各种游戏美术风格，对各种中外建筑风格有一定了解，持续关注并了解业界动态；5. 热爱游戏行业，对工作有持久的热情和主动性、认真负责，具备一定的抗压能力，具有出色的团队合作意识和沟通技巧。附注：请将个人简历和相关作品打包，以姓名+应聘职位命名，请务必附上个人相关作品，发送至招聘邮箱hr@mingchao.com职位描述：1.根据游戏制作的需求撰写各项可执行文档；2.保持与游戏团队进行有效沟通，跟进程序、美术等相关人员工作；3.保持与目标玩家之间的沟通，不断完善游戏品质。职位要求：1.本科及以上学历，1年以上公司经验，良好的历史文学素养及心理学基础；2.同理心强，重视用户体验，善于挖掘玩家需求；3.熟悉mmorpg类游戏，能理性分析与总结游戏规则和运营机制；4.良好的团队协作能力，强烈的责任心，能够承受高强度的工作压力。附注：请将个人简历和相关作品打包，以姓名+应聘职位命名，请务必附上个人相关作品，发送至招聘邮箱hr@mingchao.com游戏文案策划文案策划（二次元向）游戏策划游戏文案策划主策/资深游戏策划职位描述：1. 游戏项目的世界观架构及文案设计；剧情类系统和玩法的结构、文案的设计制作等。2. 配合其他系统、玩法、活动的文案包装。3. 地图场景、角色、时装等基础设定和美术资源的需求设计。任职要求：1、全日制大专以上学历，2年以上文案策划经历；2、擅长世界观架构搭建，对军事战争、商战等题材熟悉或有经验者优先考虑；3、具备一定的执行力、推进力、团队协作能力、沟通能力强，能承担一定压力；4、请附带相关游戏文案作品。招聘邮箱：chenxy547@mingchao.com邮件名称请以\"姓名+应聘职位\"方式发送工作职责：1、参与游戏项目的整体策划与开发流程；2、编写并完善游戏策划文档、设计需求文档，主要为文案相关部分；3、搜集整理项目所需的各种信息素材；4、策划文档的校对、整理；5、与其他部门的沟通工作。职位要求：1、本科以上学历，1年以上工作经验，两年以上游戏史，熟悉二次元文化，熟悉游戏中对话，故事背景，物品命名；2、熟悉玩家心理，有一定的市场分析能力，对各类用户群体的游戏需求都有较深入、长远的分析与见解；3、有扎实的文字功底和语言表达能力，良好的想象力与理解力；4、优秀的逻辑思维能力与沟通能力；5、有较强的责任心和抗压能力，工作主动性强。PS：方舟指令项目组招聘邮箱：hr@mingchao.com邮件名称请以\"姓名+应聘职位\"方式发送，请附上文案作品职位描述：1.根据游戏制作的需求撰写各项可执行文档；2.保持与游戏团队进行有效沟通，跟进程序、美术等相关人员工作；3.保持与目标玩家之间的沟通，不断完善游戏品质。职位要求：1.本科及以上学历，1年以上公司经验，良好的历史文学素养及心理学基础；2.同理心强，重视用户体验，善于挖掘玩家需求；3.熟悉mmorpg类游戏，能理性分析与总结游戏规则和运营机制；4.良好的团队协作能力，强烈的责任心，能够承受高强度的工作压力。附注：请将个人简历和相关作品打包，以姓名+应聘职位命名，请务必附上个人相关作品，发送至招聘邮箱hr@mingchao.com职责描述：1、负责手游世界观、故事主线、NPC对话、角色性格、关卡剧情等的设定；2、辅助手游新手指引部分设计，对项目美术资源管理分类；3、构思并实现游戏内主题活动的整体包装，包括其中的主题、角色、玩法、系统、剧情等；4、其他主策划安排的部分游戏功能设计工作；岗位要求：1、大专以上学历，1年以上游戏文案设计经验，有二次元相关项目经验；2、ACG热爱者，熟悉日韩动漫、电影、游戏等；3、文笔流畅，有一定的文学写作功底和阅读习惯。附注：请将个人简历和相关作品打包，以姓名+应聘职位命名，请务必附上个人相关作品，发送至招聘邮箱hr@mingchao.com职位描述：1、参与手机游戏项目设计理念、策略及核心研发计划的指定，对策划相关计划负责；2、负责了解游戏需求，制订游戏发展方向，协同制作人进行细节实现；3、负责策划游戏主体架构，游戏主体逻辑规则，以及各大主系统功能策划；4、有效协调公司各个部门的资源以保证项目顺利进行。职位要求：1、本科以上学历，三年以上手游策划经验，至少一款成功上市运营的手游产品开发经历；2、能全面掌控一个游戏项目的开发进程，并能做好统筹协调工作，保证任务的顺利完成；3、具备优秀的市场分析判断能力，对市场及用户敏感；4、具备较强的逻辑思维能力；5、具备良好的学习意识、细致谨慎的处事作风、积极向上的工作态度；6、能够独立开发培训教材及完成人员培训工作；7、有游戏项目管理经验者优先考虑。附注：请将个人简历和相关作品打包，以姓名+应聘职位命名，请务必附上个人相关作品，发送至招聘邮箱hr@mingchao.com视频广告设计师游戏UI设计师日系场景原画师UE4特效设计师视频动作3D主美/项目主美3D角色建模组长游戏高级交互设计师3D角色建模组长（二次元）3D角色建模（二次元）U3D场景地编3D主美（二次元）技术美术（TA）3D场景模型角色原画场景原画3D场景地编UE4场景视频动作/3D动作职位描述：1、负责日常的游戏视频广告制作；2、负责沟通视频创意方向，不断优化视频品质，提高视频投放效果；3、协助参与团队建设和人才培养。职位要求：1、大专以上学历，从事视频或动画行业工作2年以上；2、精通Ae、Pr、PS等视频设计软件，有UE4、3DMax、Maya使用基础者优先；3、了解关注网络热点，有创新想法，热爱网络游戏，能独立完成视频制作和特效处理；4、有很强的沟通能力和团队精神，能适应游戏公司的工作强度。附注：请将个人简历和相关作品打包，以姓名+应聘职位命名，请务必附上个人相关作品，发送至招聘邮箱hr@mingchao.com职位描述：负责二次元项目组产品游戏界面设计。职位要求：1、大学专科或以上美术相关专业学历，有1年以上日系项目界面设计经验优先；2、有良好的美术功底和优秀的视觉设计能力，及较强的细节处理能力；3、精通photoshop、flash、AI等各类主流图形处理软件，并有良好的手绘能力；4、对游戏有一定的理解，有丰富的设计思想，对游戏界面所涉及到的人机交互、操作逻辑、美观的整体设计有深刻的理解；5、熟悉日系游戏风格设计，并适应不同美术风格界面制作，对美术风格、画面有一定的把控力，具有较强的独立创造力；6、热爱游戏行业，对工作有持久的热情和主动性、认真负责，具有出色的团队合作意识和沟通技巧。附注：请将个人简历和相关作品打包，以姓名+应聘职位命名，请务必附上个人相关作品，发送至招聘邮箱huangxy540@mingchao.com职位描述：1、负责项目（方舟指令）场景原画设定，参与输出符合游戏项目需求的ACG宅向原画；2、独立绘制场景概念图，场景道具设计等。职位要求：1、2年以上二次元数码绘经验，有良好的色彩和造型能力，仅限日系宅向ACG风格，对于如擅长欧美写实等没有加分；2、深场景颜色和光影效果有良好的把控能力，对物体的空间感需要非常清晰；3、深谙二次元文化，至少要相当熟悉当前流行的日系动漫、游戏；4、对于能搭建简单的3D模型盒子相关经验者有加分；5、热爱游戏行业，对工作有持久的热情和主动性、认真负责，具备一定的抗压能力，具有出色的团队合作意识和沟通技巧。附注：请将个人简历和相关作品打包，以姓名+应聘职位命名，请务必附上个人相关作品，发送至招聘邮箱hr@mingchao.com职位描述：1.负责游戏宣传视频中的特效设计与制作，在特效制作领域里能够独当一面；2.负责沟通视频创意方向，配合同事不断优化视频品质，提高视频效果；职位要求：1.美术相关专业毕业，两年以上的游戏特效制作经验，有游戏宣传视频工作经验者优先；2.能熟练使用UE4，AE等软件完成视频特效制作，熟悉掌握现主流的特效制作相关软件和技术。3.对特效有较深入的认识及自主设计能力，对于色彩.光.节奏三者配合有较好的把控能力；4.有较好的沟通能力、独立工作能力，良好的执行力和团队精神。附注：请将个人简历和相关作品打包，以姓名+应聘职位命名，请务必附上个人相关作品，发送至招聘邮箱hr@mingchao.com职位描述：1.负责游戏宣传视频动作和镜头设计制作；2.负责角色蒙皮绑定；3.协助资源导入UE4引擎制作完成游戏宣传视频。职位要求：1.美术、设计、动画制作相关专业；2.具有良好的动画和特效时间节奏控制能力，对视频镜头设计、角色表演有独到见解；3.熟悉max,maya制作动画和蒙皮绑定工作，熟悉ue4制作视频流程者优先；4.有较好的沟通能力、独立工作能力，良好的执行力和团队精神。附注：请将个人简历和相关作品打包，以姓名+应聘职位命名，请务必附上个人相关作品，发送至招聘邮箱hr@mingchao.com工作职责：一 确保项目美术资源的制作质量：1、 负责项目美术预研工作，确定项目的美术风格，制定美术设计模板；2、 监控美术设计和制作流程在项目中的实施，对美术资源进行评审；3、 在项目美术设计和制作过程中对员工进行业务指导，确保美术员工的业务水平符合项目要求；二 确保项目美术资源的制作进度：根据项目发展规划及产品开发计划，制定项目美术开发计划，推进计划的实施并在过程中进行把控；三 协助人力资源管理：依据项目美术开发计划，提出美术开发的人力资源需求并参与调配；四 协助流程优化：在项目开发过程中提出美术设计及制作流程的优化建议，参与优化美术设计和制作流程的工作；职位要求：1、熟悉3D手游美术研发全流程，5年以上游戏行业美术研发经验，完整亲历大型3D项目研发工作者优先；2、有丰富的创作经验，深厚的美术功底，能够独立担当设计任务，优秀的审美水平与游戏美术鉴赏能力；有过成功项目主美经历者优先；3、关注行业市场发展趋势，对新鲜事务有敏锐嗅觉，乐于不断提升自我，进而带动影响他人；4、沟通协作能力强，思维清晰，严于律己，具有高度责任感和团队协作能力。附注：请将个人简历和相关作品打包，以姓名+应聘职位命名，请务必附上个人相关作品，发送至招聘邮箱hr@mingchao.com职位描述：1、负责游戏中3D角色、怪物等模型的制作，制作出高品质3D角色资源；2、负责3D角色的品质监管，编写角色制作规范；3、制定工作计划，把控工作节点，推进工作进度。职位要求：1、3年以上游戏3D角色建模工作经验，完整参与至少1款全3D手游项目（需上线），日韩现代/二次元半Q半写实风格优先；2、熟悉常规手绘（中/高）模型流程，剪影结构/材质刻画表现到位；3、熟练掌握PBR流程及贴图制作，对shader/bloom/灯光及性能限制了解；4、擅长Zbrush模型雕刻，有一定的模型雕刻经验；5、熟悉手游研发美术全流程，具备模型环节的标准，规范定制和把控能力；6、具备良好的沟通协调能力、学习能力和创造力；热爱游戏，抗压能力强。薪资：20-25K附注：请将个人简历和相关作品打包，以姓名+岗位命名，附上个人作品，发送至邮箱：liangxx765@mingchao.com。岗位职责：1.根据产品需求，设计出适合的交互解决方案；2.配合开发制作，与界面美术、程序合作将交互功能开发上线；3.能够深入分析评估一套产品的界面设计优缺点，为产品界面开发提供参考或优化方向；4.深入理解交互思想和基本原则，掌握交互设计必要技能；5.与上下游职位良好配合，把握策划需求，向视觉设计师和程序沟通传递设计思。任职要求：1.本科及以上学历，优秀的设计表达能力，热爱做设计，有游戏交互经验优先；2.学习能力强，观察力敏锐，能不断学习吸收最新流行设计趋势；3.具有良好的需求把握和逻辑分析能力，善于沟通表达；4.熟练使用Photoshop，Illustrator、Flash等相关软件，掌握流程图、线框图等交互设计方法；5.3年以上交互设计经验，熟悉手机操作系统（iOS、Andriod）交互特征，有成熟作品;6.热爱游戏，愿意投身游戏行业，有游戏交互设计经验优先。^_^麻烦把简历作品打包发送至邮箱：chenxy547@mingchao.com，期待合作噢职位描述：1、负责游戏中3D角色、怪物等模型的制作，制作出高品质3D角色资源；2、负责3D角色的品质监管，编写角色制作规范；3、制定工作计划，把控工作节点，推进工作进度。任职要求：1、3年以上游戏3D角色建模工作经验，熟悉次世代游戏制作流程，完整参与至少1款全3D二次元手游项目；2、熟悉当前流行日系动漫，日系游戏；3、手绘贴图能力，能感觉角色需求调整贴图风格；4、懂得绑定和制作或修改动作有加分；5、热爱游戏，对游戏富有激情,爱看动画, 电影；6、熟练使用3D建模软件；7、熟悉常规手绘（中/高）模型流程，剪影结构/材质刻画表现到位；8、熟悉手游研发美术全流程，具备模型环节的标准，规范定制和把控能力；9、具备良好的沟通协调能力、学习能力和创造力；抗压能力强。有可靠的人脉、外包渠道资源有加分。麻烦将简历作品发送至邮箱：liangxx765@mingchao.com职位描述：1、负责游戏或3D CG角色、怪物等模型的制作，制作出高品质3D角色资源；任职要求：1、3年以上游戏3D角色建模工作经验，熟悉次世代游戏制作流程,懂得如何制作日系ACG角色或角色；2、熟悉当前流行日系动漫，日系游戏；3、手绘贴图能力，能感觉角色需求调整贴图风格；4、热爱游戏，对游戏富有激情, 爱看动画, 电影；5、熟练使用3D建模软件。麻烦将简历作品发送至邮箱：liangxx765@mingchao.com职位描述：1.负责游戏U3D引擎内场景整合制作及优化。职位要求：1、大专及以上学历，美术相关专业，有U3D地图编辑经验优先考虑；2、擅长3D类型的地图场景设计及编辑，构建并编辑场景，对环境和空间的布局有较强能力，对地貌，建筑，植被有很好的表现能力；3、布置灯光以及烘焙灯光贴图, 对场景的效果和气氛有较好的控制，能迅速准确的表达出场景的气氛，能整体把握关卡场景风格表现效果；4、熟练掌握Unity3D地形编辑，3DMax、Photoshop等该岗位所需软件；5、熟悉Unity和手游制作的特点，掌握移动端场景制作和优化，有shader开发知识的加分；6、熟悉各种游戏美术风格，持续关注并了解业界动态；7、热爱游戏行业，对工作有持久的热情和主动性、认真负责，具备一定的抗压能力，具有出色的团队合作意识和沟通技巧；8、熟悉当前流行的动漫，游戏，有二次元项目经验优先。麻烦将简历作品发送至邮箱liangxx765@mingchao.com工作职责：一 确保项目美术资源的制作质量：1、 负责项目美术预研工作，确定项目的美术风格，制定美术设计模板；2、 监控美术设计和制作流程在项目中的实施，对美术资源进行评审；3、 在项目美术设计和制作过程中对员工进行业务指导，确保美术员工的业务水平符合项目要求；二 确保项目美术资源的制作进度：根据项目发展规划及产品开发计划，制定项目美术开发计划，推进计划的实施并在过程中进行把控；三 协助人力资源管理：依据项目美术开发计划，提出美术开发的人力资源需求并参与调配；四 协助流程优化：在项目开发过程中提出美术设计及制作流程的优化建议，参与优化美术设计和制作流程的工作；职位要求：1、熟悉3D手游美术研发全流程，熟悉次世代游戏制作流程，5年以上游戏行业美术研发经验，完整亲历大型3D项目研发工作者优先；2、有丰富的创作经验，深厚的美术功底，能够独立担当设计任务，优秀的审美水平与游戏美术鉴赏能力；熟悉二次元游戏及二次元用户审美，参与过二次元类型游戏，有成功项目主美经历优先；3、关注行业市场发展趋势，对新鲜事务有敏锐嗅觉，乐于不断提升自我，进而带动影响他人；4、沟通协作能力强，思维清晰，严于律己，具有高度责任感和团队协作能力。麻烦将简历作品发送至邮箱：liangxx765@mingchao.com职位描述：1. 研究U3D引擎相关各种内部工具使用；2. 解决制作中的各种美术技术难题；3. 制定UI资源制作规范和流程，平衡产品结果的视觉质量和性能；4. 优化项目美术工作流程，制作相应美术工具或插件，提高工作效率；5. 对游戏内各美术元素从技术角度进行分析，并与程序实现美术相关要求；6. 通过技术手段提高美术表现，优化美术资源。任职要求：1. 本科及以上学历，计算机或美术相关专业优先；2. 3年以上TA岗位工作经验，或者熟练掌握3D图像渲染；3. 熟悉脚本语言，了解前端工程师的实现逻辑4. 有U3D开发经验，熟悉3D技术，了解图形算法；5. 熟悉游戏美术开发流程，熟悉PBR流程和标准；具有严谨的逻辑思维能力；6. 较强的学习和独立解决问题的能力；7. 熟悉3D建模软件，熟悉CG、DirectX3D和OpenGL，熟悉渲染管道，熟悉shader编程；8. 有至少一款完整全3D手游项目经验。麻烦将简历作品发送至邮箱：liangxx765@mingchao.com工作职责：1、制作场景部分的3D建模和贴图；2、制定美术层面的制作与优化方案（综合性能、资源量、策划需求、最终实现效果）；职位要求：1、大学专科或以上美术相关专业学历，有场景建模和贴图制作经验优先考虑；2、3年以上3D场景或地编制作经验，熟悉次世代游戏制作流程，有较强手绘能力，能根据需求调整场景的整体风格；3、熟练使用3DMAX、Photoshop、Bodypaint及相关软件进行场景方面的建模、uv分解和高质量的贴图绘制工作.（有Unity 3D 项目经验优先）；4、熟悉Unity引擎和相关插件，了解图形实现规则，尝试并运用新技术结合到美术流程中，优化制作流程；5、喜欢了解新的美术效果，新的引擎技术；热爱游戏行业，对工作有持久的热情和主动性、认真负责，具有出色的团队合作意识和沟通技巧；6、熟悉当前流行的动漫，游戏，有二次元项目经验优先。备注：二次元项目组请将个人简历和相关作品打包，以姓名+应聘职位命名，请务必附上个人相关作品，发送至邮箱:huangxy540@mingchao.com职位描述：1.负责项目中的各种角色原画设计与绘制，原画设计需注重游戏角色3D模型表现力；2.项目角色所需的立绘插图的绘画工作、辅助UI设计中角色、武器的相关内容；职位要求：1、大专及以上学历，美术相关专业，2年以上游戏原画制作经验；2、具备扎实的美术基础与良好的手绘能力，熟悉原画设计及相关工作规范流程；3、熟练掌握绘画相关软件，擅长设计有鲜明特色的欧美风格人物角色，对欧美各历史文化的衣着外观等有一定的考据；4、热爱游戏行业，对工作有持久的热情和主动性、认真负责，具有出色的团队合作意识和沟通技巧。附注：请将个人简历和相关作品打包，以姓名+应聘职位命名，请务必附上个人相关作品，发送至招聘邮箱hr@mingchao.com职位描述：1.根据项目需求定制场景风格，完成游戏场景规划和设计 ；2.能独立输出或把控符合项目需求的场景建筑、各类物件等原画；职位要求：1. 大专及以上学历，美术相关专业，2年以上场景原画经验；2. 扎实的美术功底，设计、造型、创意能力出众，想象力丰富，对各种建筑风格、结构及地形有深刻认识，具有较强的色调控制力和完整构图能力；3. 熟练掌握PHOTOSHOP、PAINTER等绘画相关软件，熟练掌握游戏美术相关流程；4. 熟悉各种游戏美术风格，对各种中外建筑风格有一定了解，持续关注并了解业界动态；5. 热爱游戏行业，对工作有持久的热情和主动性、认真负责，具备一定的抗压能力，具有出色的团队合作意识和沟通技巧。附注：请将个人简历和相关作品打包，以姓名+应聘职位命名，请务必附上个人相关作品，发送至招聘邮箱hr@mingchao.com岗位职责：1、利用3D模型完成游戏场景的拼合整合制作，配合程序对地图场景进行优化；2、会制作场景模型：建筑、植被以及物件的制作，图片绘制工作；3、负责完成游戏地图整体制作，地表贴图绘制，布置灯光以及烘焙灯光贴图。岗位要求：1、大专及以上学历，美术类相关专业优先，精通3D MAX，U3D，PS等软件；2、熟练使用U3D游戏引擎，了解游戏地图编辑器功能并能使用制作游戏地图，熟练使用各类插件；3、色彩感好，能充分理解产品以及3D游戏地图特有性，对场景的效果和气氛有较好的表现，擅长3D类型的地图场景设计及编辑，构建并编辑场景；4、做事认真细致，精益求精，严于律已，具有高度责任感和团队合作精神，有良好的工作沟通能力。附注：请将个人简历和相关作品打包，以姓名+应聘职位命名，请务必附上个人相关作品，发送至招聘邮箱hr@mingchao.com岗位职责：1.负责视频场景的编辑组合和灯光布置；2.负责部分角色渲染输出工作；3.整理建立场景模型库，对素材进行管理，优化资源，提高团队工作效率；岗位要求：1.熟悉UE4引擎，熟悉各类材质和地形编辑工作，了解粒子编辑系统，资源优化，整理建立场景模型库；2.2年以上3D场景地编工作经验，美术/设计相关专业毕业，具有扎实的美术功底和审美能力；3.熟练掌握3DMAX,MAYA,ZB等任意模型制作软件。4.有PBR流程经验优先考虑。5.有较好的沟通能力、独立工作能力，良好的执行力和团队精神。附注：请将个人简历和相关作品打包，以姓名+应聘职位命名，请务必附上个人相关作品，发送至招聘邮箱hr@mingchao.com岗位职责：1.负责游戏宣传视频动作和镜头设计制作；2.负责角色蒙皮绑定;3.协助资源导入UE4引擎制作完成游戏宣传视频。岗位要求：1.美术、设计、动画制作相关专业，2年以上相关经验。2.具有良好的动画和特效时间节奏控制能力，对视频镜头设计、角色表演有独到见解。3.熟悉max,maya制作动画和蒙皮绑定工作，熟悉ue4制作视频流程者优先。4.有较好的沟通能力、独立工作能力，良好的执行力和团队精神。附注：请将个人简历和相关作品打包，以姓名+应聘职位命名，请务必附上个人相关作品，发送至招聘邮箱hr@mingchao.comU3D客户端开发工程师TAPHP开发工程师职位描述：1、负责手游新项目客户端开发，游戏客户端架构与新技术的预研；2、负责底层工具以及自动化工具开发；3、负责功能模块的搭建与实现，确保所负责的开发模块的稳定及性能优化。职位要求：1、3年以上游戏行业开发经验，2年以上基于Unity引擎的游戏开发经验；2、有较好的数据结构和算法基础，具备较好的系统架构和分析能力；3、良好的文档编写能力和沟通表达能力；4、熟悉图形学算法优先，深入研究过游戏引擎机制的优先。招聘邮箱：hr@mingchao.com邮件名称请以\"姓名+应聘职位\"方式发送职位描述：1. 研究U3D引擎相关各种内部工具使用；2. 解决制作中的各种美术技术难题；3. 制定UI资源制作规范和流程，平衡产品结果的视觉质量和性能；4. 优化项目美术工作流程，制作相应美术工具或插件，提高工作效率；5. 对游戏内各美术元素从技术角度进行分析，并与程序实现美术相关要求；6. 通过技术手段提高美术表现，优化美术资源。任职要求：1. 本科及以上学历，计算机或美术相关专业优先；2. 3年以上TA岗位工作经验，或者熟练掌握3D图像渲染；3. 熟悉脚本语言，了解前端工程师的实现逻辑4. 有U3D开发经验，熟悉3D技术，了解图形算法；5. 熟悉游戏美术开发流程，熟悉PBR流程和标准；具有严谨的逻辑思维能力；6. 较强的学习和独立解决问题的能力；7. 熟悉3D建模软件，熟悉CG、DirectX3D和OpenGL，熟悉渲染管道，熟悉shader编程；8. 有至少一款完整全3D手游项目经验。招聘邮箱：hr@mingchao.com邮件名称请以\"姓名+应聘职位+官网\"方式发送职位描述：1.从事数据中心、游戏运营后台等相关功能与系统的研发；2.根据公司产品发展方向，研发新系统；3.参与到十到百亿级别数据调优、web全自动化、云端服务的挑战。职位要求：1.本科学历，计算机、数学系相关专业（亦欢迎非计算机专业自学者）；2.熟悉PHP的面向对象编程，熟悉基本数据结构和算法，了解Linux操作系统，了解Linux下shell编程；3.熟悉一到两种常用PHP框架（Laravel、CI、Zend Framework、ThinkPHP、Yaf等）；4.熟悉HTML/CSS/JS，熟练使用Vue.js，有前后端分离开发经验；5.拥有良好的代码习惯，结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗余率低，有撰写详细的编码注释的习惯。招聘邮箱：hr@mingchao.com邮件名称请以\"姓名+应聘职位+官网\"方式发送游戏测试工程师职位描述：1.负责公司游戏产品的全面测试工作；2.根据产品需求文档进行需求分析并独立完成用例设计；3.用例执行过程中，能够快速、准确定位问题，并进行分析反馈；4.应用测试管理工具对bug进行跟踪、分析；5.能够利用脚本语言辅助日常测试工作。职位要求：1.大专或以上学历，计算机软件相关专业，1-3年游戏公司测试经验；2.熟悉软件测试流程，思维能力强，可能独立编写、执行用例；3.工作耐心，注重团队合作，高效执行，可胜任高强度工作；4.对游戏有极高的热情，有丰富的游戏经历，意愿在游戏行业长期发展；5.掌握php，python等脚本语言，或airtest、ATX等自动化测试工具开发经验更佳。招聘邮箱：hr@mingchao.com邮件名称请以\"姓名+应聘职位+官网\"方式发送游戏产品运营广告投放游戏客服/在线客服游戏运营（研发）工作职责 :1、参与游戏体验和提出改进建议；2、持续监测、分析、解决游戏运营问题；3、策划游戏活动，方案撰写、执行、分析并改进；4、协调公司内部各部门之间的接口及沟通工作，保证项目和需求正常推动；5、参与国内/海外版本上线和运营工作；6、业内相关产品评测和分析；岗位要求：1、热爱网络游戏，0-3年游戏研发运营经验；2、嗅觉敏锐，强烈的学习意愿和成长欲望，富有工作激情和创新精神；3、逻辑缜密，能对市场和运营情况进行数据采集和有效分析；4、具备强烈的责任心，能够承受高强度的工作压力，良好的创新意识和团队沟通协作意识；5、具有较好的方案撰写、包装、策划能力；6、熟练使用office软件，熟悉sql、python、bi软件等尤佳；附注：请将个人简历和相关资料打包，以姓名+应聘职位命名，发送至招聘邮箱hr@mingchao.com岗位职责：1、负责移动端手游广告的投放，确定合作渠道、准备投放素材、分析投放效果，对投放结果负责；2、根据运营需求，拟定投放计划，估算投放成本，按质按量完成用户导入要求；3、根据投放渠道要求，提供投放文案及素材创意，跟进素材制作及优化效果；4、实时跟踪投放数据，结合数据对广告进行优化调整，不断提高点击率、下载转化率，降低投放成本；5、完成广告数据统计分析，并多维度全面分析，根据分析结果优化投放策略。任职资格：1、有手游广告投放1年以上工作经验，熟悉移动广告投放流程，；2、熟悉竞价投放系统，有广点通、UC、智汇推、今日头条、admob、inmobi等竞价系统运营/投放经验；3、对数据敏感，具备良好的数据分析能力和素材甄选能力，能完成各项投放考核指标；4、逻辑性强，善于与他人沟通，具有高度责任心，具备一定的抗压能力；5、熟练操作OFFICE办公软件，精通EXCEL。附注：请将个人简历和相关资料打包，以姓名+应聘职位命名，发送至招聘邮箱hr@mingchao.com工作职责：1、网络线上解答和处理玩家反馈的游戏问题，建立良好互动关系；2、按照要求完成客服工作相关的数据分析和整理；3、熟悉产品，能够对产品问题及时反馈并提出改进建议；4、及时反馈和协助处理游戏异常状况；5、监控游戏运行状态，维护游戏内秩序；岗位要求：1、大专以上学历，2年以上网络游戏经验，有志于进入网络游戏行业发展；2、思维敏捷，能够清晰表达自己的观点和意见；3、网络游戏经验丰富，能够快速熟悉各类游戏玩法，有页游、手游游戏经验者优先；4、团队合作性强、学习能力强、应急能力强，具备较强的责任心及同情心；5、性格开朗，具备良好的服务意识，能承受较大的工作压力；6、能够适应两班倒工作制度（不需要通宵）服从工作安排，能够承受工作压力；7、经验不限，熟练使用word、excel等软件者优先。附注：请将个人简历和相关资料打包，以姓名+应聘职位命名，发送至招聘邮箱hr@mingchao.com一、这个岗位将会做什么？1、游戏世界的监察者：监测、分析并提出方案解决游戏问题；2、游戏世界的执行者：维护秩序，高效解决用户遇到的问题；3、游戏世界的设计者：策划游戏活动方案、执行、总结并改进；4、游戏世界的调律者：把握和控制好用户需求内容的实现节奏；5、游戏世界的整合者：协调和整合公司内外的接口及沟通工作，保证项目和需求正常推动；6、游戏世界的创世神之一：？？？？？？？？？？？？？？？二、我们希望找怎样的人才？1、热爱游戏，同理心强，能够感受和抽象玩家群体的需求；2、能对问题表现进行数据采集和有效分析；3、嗅觉敏锐，强烈的学习意愿和成长欲望；4、用感性发现美，用理性剖析美；5、注重细节，把体验做到**；6、熟练使用office软件，熟悉sql、python、bi软件等尤佳；三、您能得到什么？1、首先等待你的会是噩梦般的拷炼，不管是心理上还是身体上，受不了折腾建议别来，因为主管是个虐待狂 ╮(￣▽￣)╭2、很可能是一段充满挑战与成果、平凡而又回味的旅途，偶尔还会经历一些苦涩，而某一天你又能释怀笑着说出来的往事 (๑•̀ㅂ•́)و✧3、还不错的薪酬待遇、发展机会，具体找HR小姐姐了解吧，我不画饼 <(￣︶￣)>附注：请将个人简历和相关资料打包，以姓名+应聘职位命名，发送至招聘邮箱hr@mingchao.com视频广告设计师 游戏UI设计师 日系场景原画师 UE4特效设计师 视频动作 3D主美/项目主美 3D角色建模组长 游戏高级交互设计师 3D角色建模组长（二次元） 3D角色建模（二次元） U3D场景地编 3D主美（二次元） 技术美术（TA） 3D场景模型 角色原画 场景原画 3D场景地编 UE4场景 视频动作/3D动作关于我们| 联系我们| 人才招聘| 合作伙伴| 网站地图 | 关注明朝公众微信平台：健康游戏忠告：抵制不良游戏 拒绝盗版游戏 注意自我保护 谨防受骗上当 适度游戏益脑 沉迷游戏伤身 合理安排时间 享受健康生活广州明朝互动科技股份有限公司版权所有 粤网文[2018]5411-1859号 粤ICP备13045672号 粤公网安备 44010602005238号"
