"Наладчик станков - вакансия 3695652СоискателюПоиск вакансий Опубликовать резюмеРаботодателюПоиск резюме Опубликовать вакансиюКонтактыМой кабинетВход РегистрацияГлавнаяПроизводствоВладимирская областьВязникиНаладчик станковНаладчик станков - #3695652ООО ПКК \"Строймаш\"Дата: 14.01.21 23:30Город: Вязники, Владимирская областьКатегория: ПроизводствоЗарплата: от 25 000 руб. до 25 000 руб.Тип работы: Постоянная работаГрафик работы: Полный рабочий деньКрупная развивающаяся производственная компания в связи с увеличением объемов производства объявляет дополнительный набор сотрудниковНаши ожидания:- Образование не ниже среднего специального (желательно техническое);- Опыт работы в аналогичной должности не менее 1 годаЗадачи:- Обеспечение бесперебойной работы производства;- Своевременная профилактика и ремонт оборудованияПредлагаем вам:- Работа в стабильной компании (постоянные заказы)- Заработная плата без задержек ( выдается 2 раза в месяц)- Официальное трудоустройство- Полный соц. пакет- Наличие раздевалок, душевых комнат, комнат приема пищи- ДОСТАВКА СЛУЖЕБНЫМ ТРАНСПОРТОМАдрес: с.Сарыево ул.Школьная д.28Оформление по ТККонтактные данныеДля того, чтобы просмотреть контактные данные этой вакансии, вам необходимо войти на сайт. Если у вас еще нет учетной записи, пожалуйста, зарегистрируйтесь.Ищешь работу на дому?Подписывайся на Телеграм канал Работа Дома!ПОДПИСАТЬСЯСоискателюДобавить резюмеНайти вакансииРаботодателюДобавить вакансиюНайти резюмеРазноеСтатьиЧастые вопросыСоглашение об услугахОбратная связьПрисоединяйтесь к нам:© 2014 - 2021 JobLib.ru – Работа в РоссииTrud.com"
