"メンズホスト求人情報 | RESULT岡山のホストクラブMen's Club RESULTHOMEホームRANKINGランキングSTAFFキャスト紹介BEGINNERはじめての方へEVENTイベントALBUMアルバムFAQよくある質問RECRUIT求人情報MOVIE動画配信CONTACTお問い合わせ岡山県岡山市北区本町10-16 幸武ビル2F086-232-6939RECRUITHOME » RECRUITメンズホスト・スタッフ求人情報RESULTホスト求人特設サイトはこちら店舗名 Men's Club RESULT勤務先 岡山県岡山市北区本町10-16 幸武ビル2F応募職種メンズホスト（レギュラー）メンズホスト（アルバイト・週1～）ホールスタッフ（ボーイ・レギュラー）店舗運営スタッフ（店長候補）給与メンズホスト（レギュラー）：日給1万円保証 + 指名バック、もしくは歩合給（86%まで可） + 賞金（4万円以上）+ 指名バック※体験入店（2日間）20,000円メンズホスト（アルバイト）：時給750円～4,000円 + 歩合給 + 賞金 + 指名バック ※体験入店（2日間）20,000円ホールスタッフ：月給15～20万円～ + 各種手当店舗運営スタッフ（店長候補）：月給15万円～ + 各種手当 + 各種賞金待遇2日間体験入店有（1日1万円）各種賞金有（皆勤2万円支給等）昇給有日払可社員旅行有スーツ貸与送迎有寮完備独立支援制度有応募資格 ※18歳以上※学歴不問、未経験者大歓迎、経験者優遇※ホールスタッフ・店舗運営スタッフ（店長候補）、要普通免許営業時間 21時～LAST（※日曜日は19時～LAST）定休日 毎週月曜日・毎月1日勤務日メンズホスト（レギュラー）、応相談メンズホスト（アルバイト）、週1～ホールスタッフ・店舗運営スタッフ（店長候補）、応相談勤務時間 応相談連絡先 総合求人受付：086-232-6939担当者直通電話：080-7023-3235（24時間OK!）LINE ID：mofutan0123RESULTからのメッセージ新入生応援キャンペーン！RESULTは新人が働きやすいお店作りを目指しています。アルバイトであっても大学生であってももちろん大丈夫！自由出退勤制度で好きな時間に出勤し、好きな時間に退勤できます。もちろん学校の予定に合わせて終電上がりする事もできます。RESULTは、あなたのライフワークに合わせた働き方を提供します。またあなたの春からの新生活も応援します。安心して稼げる！身バレ対策もばっちり。ホストを始めたいけど親や学校にバレるのが少し心配。そんな悩みにもRESULTは、ばっちり対応致します。1人でホストをするのが不安であれば友達同士でも大歓迎です。友達と一緒にたくさん稼ぎませんか？RESULTで稼ぎながら学ぶ！当店は社会人外部研修もご用意致しております。これから社会に出る大学生も学校では学べない社会研修を体験することができます。宣材写真・名刺支給アナタを売り出していくための必要経費は惜しみません!!入店後アナタの宣伝用の写真をスタジオにて撮影します。その際にかかる撮影・修正費用を全額支給!!更に、アナタ個人の名刺を100枚無料で支給します!!面接および体験入店の流れ①.お電話またはLINEで、お名前・年齢・面接および体験入店の日時をご連絡ください。写メール・LINEでの面接も承っております。お名前・年齢・写真を添付してご連絡ください。もちろん、ご質問のみでも構いませんので、お気軽にご連絡ください。②.当日は顔写真付きの身分証明書をお持ちください。履歴書は不要です。身分証明書となるものは、免許書・パスポート・住基カード・外国人登録書になります。当店の場所が分からない場合は、当店スタッフがお迎えに上がりますので、お気軽にご連絡ください。服装はスーツがあればスーツ着用でお越しください。もしスーツをお持ちでない場合は、当店にてスーツをお貸しいたします。③.当店到着後は、給料システム・接客などのご説明をいたします。テーブルマナーなどもしっかりとレクチャーします。未経験の方でもご安心ください。④.お客様が入店してきたら、教育担当と一緒に席に付きます。特に難しい接客などはありません。安心して教育担当のレクチャーのもと一緒に働いていただければ大丈夫です。体験入店では、当店の雰囲気やホストというお仕事について理解していただくことが目的となります。当店のアットホームさや働きやすさを感じて楽しんでいただければ幸いです。⑤.閉店時間が来たら、内勤者が声をかけます。時間が来たら内勤者がお声をかけます。その後、日給をもらってお終いです。RESULTホスト求人動画RETURN TO RESULT HOMEツイートするシェアするLINEで送るSNSでRESULTのホスト最新情報発信中HOMESITEMAPPRIVACY POLICYCONTACT©2021 Men's Club RESULT"
