"株式会社ラクスパートナーズ【東証マザーズ上場グループ】の転職・求人情報|機械学習エンジニア/理数系知識が活かせる/未経験OK/20代多数活躍中/3ヶ月の研修からスタート/残業ほぼなし－転職ならtype1208369ログイン新規会員登録サイトマップヘルプ求人掲載のご案内応募管理検討中リストスカウトAIの求人提案転職ノウハウ転職・求人情報サイトのtypeIT・通信・Webエンジニアプログラマー（PG）オープン・Web系（PG）株式会社ラクスパートナーズ【東証マザーズ上場グループ】機械学習エンジニア/理数系知識が活かせる/未経験OK/20代多数活躍中/3ヶ月の研修からスタート/残業ほぼなし掲載終了予定日：2021.02.04 《応募が集中した際は、掲載終了日前に募集を終了する可能性があります》応募フォームへ検討中に入れる株式会社ラクスパートナーズ【東証マザーズ上場グループ】機械学習エンジニア/理数系知識が活かせる/未経験OK/20代多数活躍中/3ヶ月の研修からスタート/残業ほぼなし正社員面接情報有年収：300～750万円 目安残業時間：10時間以内応募フォームへ検討中に入れる掲載期間：2021.01.08～2021.02.04募集情報面接情報この求人の特色（アイコンの説明）未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回学生時代に学んだ「数学」の知識をベースに最先端技術を手がけるエンジニアへ。「顔認証で自宅のカギが解除できる」「人の代わりにロボットがルーティンワークを行う」･･･など、AI（人工知能）を活用したシステムやサービスに実は「数学」の考え方が使われているのをご存じでしょうか？例えば大学で勉強する「線形代数学」中での行列演算。「機械学習」の分野ではこの知識が活かされており画像認識では「微分・積分学」が用いられています。そのためエンジニアの中でも機械学習を手がけられる方は少数で希少価値の高い分野です。その分野に当社でなら、未経験から挑戦することが可能。入社後、元エンジニアの専任講師による3ヶ月間の研修で基礎から学んで行くことができます。微分・積分や線形代数といった数学を復習からスタートし統計学や機械学習のアルゴリズム、ビッグデータの分析方法など充実した研修カリキュラムでしっかりと一人前のエンジニアに育てます。研修後も講師が継続的にフォロー。月1回の「ビアバッシュ」や「勉強会」などで成長を後押しします。これから先を見据え、自身の市場価値を高める転職をするなら当社でエンジニアを目指す選択は必ずあなたにプラスとなるはずです。募集要項株式会社ラクスパートナーズ【東証マザーズ上場グループ】が募集している求人の詳細です。募集背景東証マザーズ上場、株式会社ラクスのIT教育部署から分社化して誕生した当社。順調に拡大を続けており、今後も更なる成長を遂げるため、次世代を担うエンジニアを未経験から募集中です。1,600名以上の未経験者をエンジニアへと育成した実績があり環境は充実。エンジニアを目指したい意欲的な方をお待ちしています。仕事内容AIをはじめとした最先端の技術を活かす当社の機械学習エンジニアとして、システム開発業務をお任せします。またシステム開発だけにとどまらずデータ分析やその結果をもとに改善提案にも携わっていただきます。≪入社後の流れ≫3ヶ月間の機械学習研修で知識を習得するところからスタートします。◎数学の研修機械学習に必要となる微分、積分、統計などを外部の専門家が研修を行います。▼◎Pythonの研修「Python」と呼ばれる機械学習やAIの領域で最もメジャーなプログラミング言語について、基本的な知識を習得していただきます。▼◎機械学習の研修課題を通じて機械学習を学んでいただきます。▼◎お客様先への配属配属後も、先輩エンジニアや講師がサポートします。≪研修後、主に担当する開発プロジェクトの内容≫◆大手ECサイト商品ジャンル予測システム◆AIチャットボットシステム◆広告配信システム　など注目未経験からでも安心！基礎から実践まで学べる充実の研修入社後、基礎から応用、実践といった段階を踏んだ3ヶ月間の研修を実施。元エンジニアの専任講師が微分積分や線形代数といった数学や統計学の基礎を講義形式で研修を行います。その後機械学習やPython、プログラミングの基礎を学び、基礎が身に付いたら実践を交えながら先輩社員と一緒にKaggleでのコンペや、Hadoop操作などの演習へと段階を踏んでスキルを磨いていくことができます。これまでに1,600名以上の未経験者をデビューさせた実績があり、10～20名の同期と一緒にスタートできるので、安心してご応募ください。注目エンジニアの頑張りを還元する職場環境◆年2回の昇給・昇格や賞与の支給で頑張りを還元◆年間休日120日以上＆土日祝休み◆残業は月平均10時間以内とほぼなし！◆資格取得や書籍購入などでスキルアップを支援◆有志による自主的な勉強会や「ビアバッシュ」を実施･･･など、手厚い待遇や福利厚生、研修フォロー環境が整っておりエンジニア一人ひとりの成長を後押しします。身に付くスキル・キャリアパス当社ではエンジニアが安心して働けるようなサポート体制が整っています。仕事や将来などで悩みがあれば、必要に応じてキャリアサポートやPR担当に相談できる窓口や、将来進むべき道を相談できる「キャリアサポート」などを設けており、安心して働けるようにフォローします。応募資格≪理系多数活躍中！未経験・第二新卒の方歓迎！≫◆大卒以上◆大学で数学または統計学を学んだ経験をお持ちの方◆年齢27歳まで（若年層の長期キャリア形成のため）＜採用にあたって＞私たちは経験や知識よりも、「エンジニアになりたい」という想いを大切に採用を行っています。実際に未経験からエンジニアとして活躍中の先輩が9割以上在籍しており、現場の最前線で働いています。面接では「エンジニアとしてどうなりたいか」など、将来のキャリアについてもお話を伺わせてください。歓迎する経験・スキル◆独学でエンジニアの勉強を行った経験をお持ちの方雇用形態正社員想定給与≪初年度想定年収341万円以上！入社2年目で年収150万円UPも可能！≫月給22万844円～24万円＋賞与年2回※上記金額には月20時間分(2万9,844円～3万2,500円)の見込み残業代を含み、超過した分は別途全額支給します。※経験やスキルを考慮の上、決定いたします。※試用期間6ヶ月あり（条件等に差異はありません。）【評価について】昇給は年2回。お客様に現場での様子をお伺いし日々の仕事ぶりを評価します。その他勉強会や資格取得など、日頃の頑張りもきちんと評価しています。未経験入社2年で入社時から年収が150万円UPした社員もいるなど努力次第で給料アップに繋がります。実際の給与例≪年収例≫・年収740万円（経験5年／32歳）・年収480万円（経験3年／26歳）・年収350万円（経験2年／25歳）勤務時間9：00～18：00（実働8時間／休憩60分）※プロジェクトによって異なる場合あり。残業について残業は月平均10時間以内です。（各プロジェクト先による）※ほとんどの社員が18時～19時には退社しており、ワークライフバランスを大切にしながら働けています。勤務地《本社は新宿三丁目駅から徒歩1分！キレイなオフィスです！》【本社】東京都新宿区新宿4-3-25　TOKYU REIT新宿ビル8F【ラーニングセンター】東京都新宿区新宿5-15-5　新宿三光町ビル9F本社・ラーニングセンターまたは東京23区内を中心とした東京・神奈川・千葉・埼玉のプロジェクト先での勤務です。※転勤はありません。※研修期間中は本社またはラーニングセンターでの勤務です。交通・詳細【本社】東京メトロ丸の内線・副都心線・都営新宿線「新宿三丁目駅」E5出口より徒歩1分JR「新宿駅」東南口・南口より徒歩4分【ラーニングセンター】東京メトロ丸の内線・副都心線・都営新宿線「新宿三丁目駅」C7出口より徒歩4分勤務地エリア東京都(千代田区、中央区、港区、新宿区、文京区、台東区、墨田区、江東区、品川区、目黒区、大田区、世田谷区、渋谷区、中野区、杉並区、豊島区、北区、荒川区、板橋区、練馬区、足立区、葛飾区、江戸川区)、神奈川県、埼玉県、千葉県勤務地をさらに表示　∨勤務地を閉じる　∧休日休暇≪年間休日120日以上≫◆完全週休2日制（土日）◆祝日◆夏季休暇◆年末年始休暇◆有給休暇（10日～20日）◆慶弔休暇◆産前産後休暇待遇・福利厚生◆昇給・昇格年2回（5月・11月）◆賞与年2回（6月・12月）◆各種社会保険完備◆交通費支給（月10万円まで）◆残業手当（月20時間を超える残業代は全額支給）◆家族手当（月3万円／子供1人、月5万円／子供2人、月6万円／子供3人）◆ブラシス手当◆役職手当◆書籍購入支援制度（3ヶ月ごとに1万円まで利用可能。有料セミナー参加費も含む）◆ビアバッシュ◆資格取得支援制度◆蔵書購入・社内書籍貸出制度◆従業員持株会◆社員交流補助制度◆1on1制度◆ブラザー＆シスター制度◆サークル活動◆スポーツクラブ・ゴルフ場・オートキャンプ場・保養施設（関東ITソフトウェア健康保険組合）◆屋内全面禁煙応募フォームへ検討中に入れる掲載終了予定日：2021.02.04もっと知りたい！会社の素顔募集要項だけでは伝わらない 会社の魅力をお伝えします。社員インタビュー決め手となったのは「数学」や「統計学」を活かせる点です。以前の職場では業務のほとんどを紙で管理。効率的でない仕事の進め方が自分には合わず、時代を先駆けた仕事や働き方ができる環境を求めて転職を決意しました。大学時代に物理学を勉強していたこともあり「知識が活かせる」こととITへの興味もあったのでこの2つを上手く掛け合わせた仕事で見つけたのが当社の機械学習エンジニアでした。入社後の研修では数学の復習レベルからはじまり、その後、PythonやSQLといった言語を勉強するなど、段階を踏んで学んでいけたので着実に知識を習得できました。現在は広告代理店の案件に携わっていますが、今後はゼロから案件を手掛けられるように頑張りたいです。機械学習エンジニア（入社1年目）現場デビューしてもあなたを多方面から支えます。当社では3ヶ月間の研修が終わってもサポートは続きます。お客様先へ配属後も専門のサポートチームや研修担当の講師がしっかりフォロー。先輩がブラザーまたはシスターとなってマンツーマンであなたを支えます。また月1回の「1on1制度」で先輩との面談を実施したり、月1回程度のペースで自主的な勉強会の開催や、会社で食事をしながらラーニングトークをする「ビアバッシュ」で知識を共有するなど、エンジニア一人ひとりが目指したいキャリアの実現に向けてしっかりサポートします。「人」も「風通し」も良い環境で、多角的に成長をサポートします。取材担当者より東証マザーズ上場企業で、交通費・経費精算サービス「楽々精算」を手掛ける「株式会社ラクス」の一員である同社。ラクスのIT人材事業から分社した後に立ち上げた会社で、IT人材の育成を中心に事業を展開している。2030年に45万人ものIT人材の不足が見込まれる中、教育に注力していることもあり、サポート体制も充実。ITスクール事業で培ったノウハウを活かして専任講師による研修やヒューマンスキル研修のほか、配属後も先輩からのサポートや自主勉強会も実施するなど、実務未経験から着実に成長できる環境が整っている。基本的な知識があり、これから先を見据えた将来像を描ける方なら、安心してチャレンジして欲しい。社内の書籍は自由に使ってOK！学習用として利用できるフリースペースもあります。未経験中途入社者多数！同期と一緒に研修を通じてステップアップしていけます。同じ未経験スタートの同期がいるから切磋琢磨しながらモチベーション高く取り組めます。会社概要株式会社ラクスパートナーズ【東証マザーズ上場グループ】の会社概要です。事業内容◆ITソリューション事業◆IT人材育成派遣事業◆IT教育事業【事業許可番号】派13-310802【有料職業紹介許可番号】13-ユ-309573設立2018年3月1日従業員数502名(2020年4月1日現在)平均年齢／29.5歳資本金2,000万円代表者代表取締役　吉田 雅行応募について選考プロセスをはじめ、応募時に必要な情報や連絡先を確認できます。選考プロセスSTEP01Web応募書類による書類選考STEP02面接（1～2回）STEP03内定【type】の専用応募フォームからご応募下さい。※応募の秘密厳守します※書類選考に1週間程度お時間を頂いております※応募書類はご返却できませんので、予めご了承下さい◆ご応募から内定までは最速1～2週間を予定しております◆面接日、入社日はご相談に応じます。お気軽にお問い合わせ下さい◆結果については合否に関わらずご連絡致しますホームページ株式会社ラクスパートナーズ【東証マザーズ上場グループ】https://www.rakus-partners.co.jp/連絡先〒160-0022東京都新宿区新宿4-3-25　TOKYU REIT新宿ビル8F採用担当TEL / 03-6675-3638E-mail / 企業に問い合わせる応募フォームへ検討中に入れる掲載終了予定日：2021.02.04転職活動・求人応募についてよくある質問Q.なかなか求人への応募に踏み切れない場合、どうしたら良いでしょうか？興味のある求人を見つけたら、早めのご応募をお勧めします。 応募後の面接は、企業の採用担当者や社員と直接話すことができる絶好のチャンス！企業の雰囲気などを感じることで、より良い転職活動に繋がります。まずは企業との接点を持つことが大切です。Q.応募資格を満たしていない場合、応募はできないのでしょうか？企業により異なりますが、応募資格を満たしていない方が採用に至った事例も多数ございます。不安点は面接時に質問するか、応募前に企業へ確認することをお勧めします。その際には、求人ページ内にございます「連絡先」へお問合せください。Q.すでに別の求人に応募し、選考が進んでいます。他にも気になる求人があるのですが、応募しても良いのでしょうか？複数社へ同時に応募することに問題はございません。同時に複数社の選考を進めることで、効率的に転職活動が行えるだけでなく、転職先企業の決定時に比較検討が可能となり、失敗しない転職へと繋がります。複数内定の獲得を目指して、積極的に応募しましょう！この企業が同時募集している職種株式会社ラクスパートナーズ【東証マザーズ上場グループ】のその他の求人です。初級エンジニア/未経験歓迎/第二新卒OK/3ヶ月の手厚い研修/残業月10時間以内/家族などの各種手当充実クラウドエンジニア/未経験歓迎・第二新卒OK/3ヶ月間の研修/入社2年目で150万円以上も可能/残業月10h以内IT・通信・Webエンジニアのピックアップ企業typeのオススメ企業の求人をピックアップ！株式会社アローインフォメーション上流から入れる案件が98％ 前職より年収UP◆直接取引7割株式会社SHIFT【東証一部上場】開発・PL／PMからコンサルへ 年収1000万も可◆直請70％株式会社コアソフトスキルを磨いてキャリアアップ 将来の組織リーダーが目指せる環境株式会社エンティティ【前職以上の給与を保証】大幅な年収UPのチャンスも可能同一カテゴリの求人をもっと見る今見ている求人が含まれる職種や勤務地、こだわり条件などのカテゴリからほかの掲載企業の転職・求人情報を探すことができます。企画・マーケティング系リサーチャー・データサイエンティスト首都圏千葉県首都圏埼玉県首都圏神奈川県(横浜市、川崎市を除く)仕事環境・ワークスタイル専門スキルが身に付く仕事環境・ワークスタイルBtoBサービス募集内容・待遇第二新卒歓迎その他の条件で探すtypeでは職種や勤務地、仕事探しで譲れないこだわりの条件など、様々な切り口から自分の働き方に合った求人を探すことができます。気になるキーワードやテーマから転職・求人情報をチェックしてください。職種から探すシステムエンジニア（SE）データベース・サーバ・ネットワークエンジニアアプリケーション開発エンジニア社内SE、テスター、その他テクニカルサポート・カスタマーサポート通信インフラ系エンジニア制御・ファームウェア・組込系（PG）パッケージソフト開発（PG）汎用機系（PG）勤務地から探す東京23区横浜市東京都(23区を除く)川崎市千葉県神奈川県(横浜市、川崎市を除く)こだわり条件から探す正社員オフィス内禁煙・分煙年間休日120日以上完全週休2日制転勤なし土日祝日休みスキル・資格から探すJavaRuby、Ruby-on-railsPHP、Perl、PythonLinuxWindowsiOS業種から探すSES・ITアウトソーシングデータセンター・クラウドAI・人工知能関連IoT・M2M・ロボット希望年収から探す400万円以上600万円以上800万円以上1000万円以上この求人情報について株式会社ラクスパートナーズ【東証マザーズ上場グループ】の中途採用情報です。同社の募集している職種の仕事内容や給与、応募資格などを知ることができます。後から見たい場合は検討中リストに保存すると便利です。先頭へ機械学習エンジニア/理数系知識が活かせる/未経験OK/20代多数活躍中/3ヶ月の研修からスタート/残業ほぼなしのページトップへ転職活動を進めるスカウト・DM応募履歴検討中リスト市場価値診断テスト転職力診断テスト転職フェア履歴書の書き方職務経歴書サンプル面接対策自己PR例文転職ノウハウ転職前の準備応募・書類・面接仕事力アップコンテンツサイトマップ関連サイトエンジニアの転職type女の転職typeエンジニアtype20's typetype転職エージェントtype IT派遣type就活転職サイトtypeは株式会社キャリアデザインセンターによって運営されています。会社案内IR情報自社採用個人情報についてtype会員規約求人広告掲載のご案内© CAREER DESIGN CENTER CO.,LTD. ALL RIGHTS RESERVED"
