"企画営業、コンサルティング営業（法人向け） × 退職金制度ありの転職・求人情報を探す－転職ならtype83ログイン新規会員登録サイトマップヘルプ求人掲載のご案内応募管理検討中リストスカウトAIの求人提案転職ノウハウ転職・求人情報サイトのtype営業系企画営業、コンサルティング営業（法人向け）退職金制度あり企画営業、コンサルティング営業（法人向け） × 退職金制度ありの転職・求人情報一覧企画営業、コンサルティング営業（法人向け） × 退職金制度ありの転職・求人情報検索条件を変更する職種設定されていません企画営業、コンサルティング営業（法人向け）変更する勤務地設定されていません変更する業種設定されていません変更する年収指定しない 200万円 250万円 300万円 350万円 400万円 450万円 500万円 550万円 600万円 650万円 700万円 750万円 800万円 850万円 900万円 950万円 1000万円 1050万円 1100万円 1150万円 1200万円 1250万円 1300万円 1350万円 1400万円 1500万円 以上目安残業時間（月間）指定しない 10時間以内 20時間以内 30時間以内キーワード求人情報全体から企業名からよく使われている条件正社員職種未経験歓迎学歴不問土日祝日休み賞与複数月平日夜・土日面接可ノルマがきつくない自己PR不要面接情報掲載中設定されていませんこだわり条件、選択中の条件退職金制度あり変更するこの条件の求人0件検索するこの条件の求人0件検索する検索条件を変更する検索条件を変更する新着順終了間近あなたが受かりやすい順 ？type独自のマッチングシステムであなたの経験、スキル、志向、企業からの注目度などをもとに、選考通過の可能性が高い順に並べ替えます。月給順104件中 1～20件を表示先頭前の20件123次の20件最後PICK UP!正社員面接情報有自己PRと職歴不要株式会社ビッグモーター提案営業◆訪問販売なし◆未経験OK◆CMでお馴染の企業◆完全反響営業◆ノルマなし◆学歴・経験不問！入社半年後に自由に使えるお金が約100万円！？ 稼ぎたいなら入社後“すぐに”稼げる会社を選びませんか？未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格未経験・フリーター・第二新卒の方大歓迎！条件を満たす方全員とお会いします！ ◆学歴不問 ◆40歳以下の方（長期勤続によるキャリア形成を図るための採用(例外事由3号のイ)） ～★ひとつでも当てはまる方はぜひご応募ください！★～ ◎高収入を目指したい ◎自分の頑張りを評価して欲しい ◎お客様と長く付き合える環境で働きたい ◎教育制度、認知度、企業の強みといった稼げる仕組みのある環境で働きたい ≪未経験からでも本当に大丈夫です！≫ 難しいトークよりもまずは“お客様と仲良くなること”が大切！ ・近所で美味しいランチスポットの話 ・最近、はやっていること ・お客様の趣味 などの話で盛り上がったりすることもあります。 何度もお会いし、あなたという人物を少しずつ 知ってもらいながら関係を深めていってください。 ≪完全人柄重視の採用！≫ 経験よりもあなたの人柄や、やる気を重視しています。 そのため、経験は不問でフリーターやアルバイトの方も大歓迎！ まずはお気軽にご応募下さい。給与★90%の社員が年収650万以上を実現！ ★指標ごとに達成ボーナスあり(販売奨励金、特別インセンティブ等) ★営業社員の平均年収は861万円 【月給】 月給22万8,600円～（一律手当2万円含む）＋業績給＋各種手当（役職手当や家族手当など） ※年齢・能力を考慮のうえ、決定いたします。 ※上記には、固定残業代42時間相当分52,000円～を含みます。時間超過分は別途支給いたします。 ※試用期間3ヶ月 ※試用期間中の待遇⇒各種社会保険完備（雇用、労災、健康、厚生年金）給与に差異はありません 【インセンティブ月平均額】 ・入社2年目：29万4914円 ・トップセールス：158万2899円 【手当も充実！】 ・住宅手当（月2～6万円） ・通勤（上限1万5000円） ・役職（営業主任5万円、店長代理10万円） ・家族（最大3万5000円） ・販売奨励金 ・特別インセンティブ　など勤務地＜新店舗も続々OPEN！全国約300店舗のうち、いずれかの店舗での勤務となります＞ ★勤務地は希望を最大限考慮します！ ★マイカー、自転車通勤OK！ ■北海道 ■東北（岩手・宮城・山形） ■関東（東京・神奈川・千葉・埼玉・茨城・栃木・群馬） ■北陸・甲信越（富山・石川・福井・新潟・山梨・長野） ■東海（愛知・静岡・岐阜・三重） ■関西（大阪・京都・兵庫・滋賀・奈良・和歌山） ■中国（広島・岡山・鳥取・山口） ■四国（徳島・香川・愛媛・高知） ■九州（福岡・熊本・佐賀・長崎・大分・宮崎・鹿児島） ◇新店舗のオープン情報◇ ・1/16オープン予定 太田店：群馬県太田市西新町45-3 ・1/23オープン予定 北本店：埼玉県北本市中丸３丁目138-1 ・2/6オープン予定 橿原店：奈良県橿原市曲川町7丁目25-11掲載終了予定日：2021.02.11求人を見る検討中に入れるNEW終了間近正社員面接情報有自己PR不要SCSKサービスウェア株式会社【東証一部上場SCSK株式会社グループ】コンサルティング営業/業界未経験歓迎/賞与年2回/フレックス制/年間休日122日/月平均残業10時間/退職金制度課題解決型の営業にチャレンジ！未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格◆営業の実務経験 ◆学歴不問 ◆第二新卒OK ≪こんな方を求めています≫ ・営業経験をIT業界で活かしたい方 ・仕事だけでなくプライベートも充実させたい方 ・提案が好きな方給与月給22万円～36万円＋賞与年2回＋残業代 想定年収：360万円～620万円 ※スキル・経験を考慮して月給額を決定します ※みなし残業代20時間分（約34,000円～約55,000円/月）を含みます ※超過分は別途支給します ※賞与は予定年収テーブルに準ずる ※試用期間3ヶ月（期間中の待遇・給与の変更なし）勤務地本社/東京都江東区豊洲 3-2-24 豊洲フォレシア12階 ※転勤は原則ありません目安残業時間10時間以内掲載終了予定日：2021.01.28 残り4日求人を見る検討中に入れるNEW終了間近正社員面接情報有自己PRと職歴不要株式会社サンペイ【ルート営業】月給25万円～／残業少なめ／土日祝休み／未経験大歓迎／20代活躍中★先輩社員とペアで営業！【★未経験から営業デビュー★】”なくてはならない”商品を扱う今後も必要とされ続けるお仕事です。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格＼学歴・経験不問／ 資格もスキルも入社後でOK◎ 専門知識、営業トークなど全てをサポートします！ ◆要普免(AT限定可) 飲食業・人材派遣業など 様々な業界出身者が活躍中です！ ＜こんな方を歓迎します＞ ○自主的に挑戦する意欲のある方 ○前向きな姿勢で、責任感を持って仕事に取り組める方 ○安定した職場で腰を据えて働きたい方 ★職場内ではもちろん、お客様ともお話する機会が多くあります給与月給25万円～＋報奨金（個人成績に応じて） ※試用期間6ヶ月 ※試用期間中の給与は月給23万円です。 ※経験・年齢を考慮の上、当社規定により優遇します。勤務地【本社】東京都板橋区新河岸2-9-5掲載終了予定日：2021.01.28 残り4日求人を見る検討中に入れるNEW正社員面接情報有自己PR不要株式会社PFU【富士通株式会社 100%出資】法人営業◆世界シェアNo.1企業◆フレックスタイム制◆年間休日129日（2019年度実績）★大手企業とPFUを繋ぐ営業として活躍★ 新規事業立ち上げに関わるチャンスもあります！未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格■学歴不問 ■法人営業経験をお持ちの方 ＜こんな方も歓迎します！＞ □身近な場所で多くの人に利用される製品を扱いたい □自社製品を通して社会に役立つ仕事がしたい □新規事業の立ち上げにも関わりたい　など給与月給25万5000円以上＋残業代全額支給＋賞与年2回＋諸手当 ※経験・スキルを考慮して当社規定により決定します ※試用期間3ヶ月間内の処遇差異はございません ※諸手当（家賃補助や家族手当相当）は当社規定に基づき支給となります勤務地横浜本社／神奈川県横浜市西区みなとみらい4-4-5 横浜アイマークプレイス目安残業時間30時間以内掲載終了予定日：2021.02.04求人を見る検討中に入れるNEW正社員日本管財株式会社法人営業/業界未経験歓迎/賞与年2回/残業代全額支給/退職金制度/完全週休2日制/中途入社者多数安心も、正当な評価も、営業のしやすさも、働きやすさも、全部日本管財で手に入れる。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格◆営業経験がある方（年数・業界不問） ◆高卒以上 ◆普通自動車運転免許（AT可） ◆第二新卒OK ≪こんな方とお会いしたいと考えています！≫ ・仕事もプライベートも充実させたい方 ・長く働ける環境で活躍したい方 ・個人プレーではなく、チームプレーを重視している方 ・好奇心が旺盛で、新しいことにチャレンジするのが好きな方給与月給25万円～45万円＋賞与年2回＋残業代全額支給＋通勤手当 ※スキル・経験を考慮して月給額を決定します ※残業代は全額支給します ※試用期間3ヶ月あり（期間中、待遇・給与の差異は、ありません）勤務地≪東日本・中部・西日本募集！≫ ※希望を考慮して、勤務先を決定します ※転居を伴う転勤の可能性があります ※面接は、最寄りのオフィスで行います ◆東日本開発営業部 東京都中央区日本橋2-1-10　柳屋ビルディング5F ◆中部開発営業部 愛知県名古屋市中区栄3丁目18番1号ナディアパークビジネスセンタービル 18F ◆西日本開発営業部 兵庫県西宮市六湛寺町9-16掲載終了予定日：2021.02.18求人を見る検討中に入れるNEW終了間近正社員三協フロンテア株式会社自社製品ユニットハウス企画提案営業職/6年連続増収増益/賞与7ヵ月分支給実績あり市場占有率TOPクラスを誇る自社製品「モバイルスペース」に携わる営業経験者を大募集！未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格■大卒以上 ■営業経験のある方（業界不問／法人・個人の別も問いません） ■要普免 【求める人物像】 ■企業理念に共感いただける方 ■お客様の要望を丁寧にヒアリングし伴走していける方 ■コミュニケーション能力を活かし、お客様、社内メンバーと協調し物事を進めていける方 ■資格取得やスキルアップなど向上心、知的好奇心の高い方 ■金融、コンサルティング業界のご経験をお持ちの方 ■ゼネコン、サブコン出身者で官公庁系ばかりではなく、民間企業との直接取引に携わりたいと考える方 ■自信を持って提案できる自社製品に携わりたいと考える方 ■人や社会に必要とされ、その期待に応えていきたいと考える方給与月給：250,000円～500,000円 ※住宅手当、家族手当は別途支給致します。 ※経験、年齢を考慮の上、当社規定により優遇致します。勤務地以下の全国の支店で積極採用中です。 ※勤務地はご本人様のご要望など最大限配慮し決定いたします。 ・北海島／札幌市 ・岩手県／盛岡市 ・秋田県／秋田市 ・山形県／山形市 ・富山県／富山市 ・長野県／長野市、上田氏 ・山梨県／山梨市 ・大阪府／大阪市 ・三重県／鈴鹿市 ・兵庫県／明石市、神戸市 ・大分県／大分市 ・石川県／金沢市、小松市 ・福島県／郡山市 ・東京都／千代田区、西東京市 ・神奈川県／横浜市 ・千葉県／千葉市、柏市 ・埼玉県／さいたま市 ・栃木県／宇都宮市 ・茨城県／土浦市、水戸市 ・静岡県／静岡市、浜松市 ・愛知県／名古屋市、豊橋市 ・岐阜県／岐阜市 ・岡山県／岡山市 ・山口県／山口市 ・香川県／高松市 ・福岡県／福岡市 ・熊本県／熊本市 ・鹿児島県／鹿児島市掲載終了予定日：2021.01.25 本日まで求人を見る検討中に入れるNEW正社員新明電材株式会社商社営業◆未経験歓迎◆県外転勤基本無し◆福利厚生・待遇充実◆年間休日126日【オンライン面接実施中】創業61年最大手専門商社の「安定基盤」 人々の暮らしを支える「やりがい」 当社でならどちらもGET♪未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格【未経験の方】【第二新卒の方】大歓迎！ ◆学歴不問 ◆要普免(AT限定OK) ※35歳以下の方(若年層の長期キャリア形成のため) 経験は一切不問の募集です。 やる気重視の選考を行いますので、専門商社での営業職に 興味をお持ちの方は、まずはご応募ください！給与月給20万円～28万円 【想定年収350万円/25歳・未経験スタート】 ◆賞与年2回＋決算賞与年1回・昨年実績合計4.5ヵ月分 ◆残業代全額支給 ◆生活支援手当(社命による配属により転居が必要となった場合、規定により月2万円支給) ※試用期間3ヵ月(その間の給与・待遇に差異はありません) ※年齢・経験・前職給与などを十分考慮の上で協議し、ご納得いただいてご入社いただきます。勤務地【県外転勤無し】【希望勤務地は最大限考慮します！】 全国88拠点(長野、茨城、群馬、埼玉、千葉、神奈川、東京など)のいずれかでの勤務となります ※車・バイク・自転車勤務OK ◎詳細は下記URLも参考にしてみてください！ ⇒https://www.shinmei-denzai.co.jp/offices/目安残業時間30時間以内掲載終了予定日：2021.02.15求人を見る検討中に入れるNEW正社員自己PRと職歴不要株式会社artwork【企画･PR営業】未経験・社会人デビュー歓迎／１から学べる教育環境／去年度採用者全員が前職より年収UP！胸を張って、笑顔でいれる。 「いつもの自分」のままでいい。 そんな会社にしたかった。　代表 深川　談未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格未経験・フリーター大歓迎♪ 社会人デビューしたい方はぜひご応募ください♪ 新規部署立上げの為、積極採用期間中！！ □実務・業界未経験歓迎 □学歴不問 □第二新卒OK □39歳までの方（若年層の長期キャリア形成のため）給与月給30万円以上【残業手当100％支給／賞与年2回／決算賞与有】 ※試用期間6ヶ月（期間中の給与・待遇・福利厚生に変動はございません。） ※経験・スキル・年齢・給与額などを考慮して決定します ※時間外手当は別途全額支給 ※交通費全額支給勤務地【本社】 東京都豊島区目白2丁目16-22 ロンアイル池袋 301掲載終了予定日：2021.02.18求人を見る検討中に入れるNEW正社員ホーチキ株式会社【東証一部上場】法人営業*既存顧客中心のルート営業*新規開拓のためのノルマは無し*賞与年5ヶ月分以上の実績あり*本社勤務100年間人々の安全を守り続けてきたホーチキ。 安定した需要があるから、無理のない営業活動が可能です。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格＜第二新卒もOK！お客様とうまくコミュニケーションを取れる方なら最適な仕事です！＞ ◆学歴不問 ◆営業経験がある方（年数不問）給与＜年2回の賞与は過去3年間で5ヶ月分以上の実績あり！＞ 月給21万1000円以上＋賞与年2回 ※上記は基本給です。別途、各種手当を支給いたします ※経験・能力を考慮の上、当社規程により優遇いたします ※試用期間（3ヶ月）中も給与・待遇等に変更はありません ※残業代は別途全額支給します勤務地＜目黒駅より徒歩3分！駅から近く通勤も楽々！＞ 【東京本社】 ◆東京都品川区上大崎二丁目10番43号目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.02.15求人を見る検討中に入れるNEW正社員新明電材株式会社商社営業◆内勤営業【茨城募集】未経験歓迎◇福利厚生・待遇充実◇年間休日126日◇オンライン面接実施中茨城で長く安定して働きたい方へ！ “業界最大手の専門商社”で 安心＆安定の営業デビューしませんか。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格【未経験の方】【第二新卒の方】大歓迎！ ◆学歴不問 ◆要普免(AT限定OK) ※35歳以下の方(若年層の長期キャリア形成のため) 経験は一切不問の募集です。 やる気重視の選考を行いますので、専門商社での営業職に 興味をお持ちの方は、まずはご応募ください！給与月給20万円～28万円 【想定年収350万円/25歳・未経験スタート】 ◆賞与年2回＋決算賞与年1回・昨年実績合計4.5ヵ月分 ◆残業代全額支給 ◆生活支援手当(社命による配属により転居が必要となった場合、規定により月2万円支給) ※試用期間3ヵ月(その間の給与・待遇に差異はありません) ※年齢・経験・前職給与などを十分考慮の上で協議し、ご納得いただいてご入社いただきます。勤務地【県外転勤無し】【車・バイク・自転車勤務OK】 ◆神栖営業所 茨城県神栖市神栖4－5－38目安残業時間30時間以内掲載終了予定日：2021.02.15求人を見る検討中に入れるNEW正社員株式会社ギオン【企画営業】課長募集/100％反響営業/設立55年の安定企業/福利厚生・手当充実/ノルマなし/残業少なめ「人の生活になくてはならない」 社会インフラを、あなたの手で。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格◇学歴不問 ◇普通免許（AT限定可）をお持ちの方 ◇法人営業の経験を3年以上お持ちの方給与月給33万円～43万円＋賞与年2回 ※経験・能力を考慮し決定 ※みなし残業代88,920円～94,800円/60時間分含む ※超過分は別途全額支給 ※試用期間2ヶ月あり（待遇の差異なし）勤務地【マイカー通勤可能！駅徒歩6分の本社勤務】 神奈川県相模原市中央区南橋本1-5-1 ※転勤はありません目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.02.15求人を見る検討中に入れるNEW終了間近正社員株式会社ワイドテック　プロダクト事業部、技術サービス事業部、ITインフラ事業部〔各事業部〕SES営業◆ミドル層活躍中◆テレアポによる新規開拓なし◆有休消化率70％◆NTTグループ各社と強い繋がりSES営業としての次のキャリアは ぜひ安定企業の当社で。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格◆高卒以上 ◆SES営業の経験者 ◆ITインフラ系やソフトウェア系の知見 ※エンジニア⇒SES営業の転身希望者も歓迎です給与月給37万～50万円＋決算賞与 想定年収：450～600万円 ※給与は経験やスキルを考慮して決定します。 ※上記給与には20時間分（49,900円～67,400円）の固定残業代を含みます。超過分は別途支給します。 ※試用期間3ヶ月あり(給与・待遇に差異はありません)勤務地＜「秋葉原駅」「神田駅」から近いオフィスです＞ 東京都千代田区岩本町2-11-2　イトーピア岩本町二丁目ビル4Ｆ ※転勤はありません ※受動喫煙防止策については就業先に準ずる目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.01.25 本日まで求人を見る検討中に入れるNEW終了間近正社員契約社員シミック・アッシュフィールド株式会社【MR】オンコロジーからスペシャリティ領域までプロジェクト50以上！新薬系90%超！この7年間で750名超のMR経験者新規採用を実現し、 2000年の創業以来最大となるMR数の記録を更新！未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格■大卒以上　■MR認定資格（医薬情報担当者）保有者 ■普通自動車運転免許 【活かせる経験・スキル】 MRとして今まで培ってきた疾患領域・担当施設における経験・知識・顧客との関係構築スキルを活用することができます。給与月給29万円～50万円 ※経験・能力等を考慮し、当社規定により優遇します。 ■給与改定：年1回／1月 ■賞与：年2回 ＜社員のモチベーションを引き出す表彰制度＞ 成績優秀者を表彰し、海外インセンティブ旅行を進呈するなど、 MRが向上心を持ち働ける制度が充実しています。 ※雇用形態の違いによる給与の差はございません。勤務地全都道府県の主要都市 ※U・Iターン歓迎します。 北海道、青森県、岩手県、宮城県、秋田県、山形県、福島県、茨城県、栃木県、群馬県、東京23区、東京都(23区を除く)、神奈川県(横浜市、川崎市を除く)、横浜市、川崎市、埼玉県、千葉県、新潟県、山梨県、長野県、富山県、石川県、福井県、愛知県、静岡県、岐阜県、三重県、大阪市、大阪府(大阪市を除く)、兵庫県、京都府、滋賀県、奈良県、和歌山県、広島県、岡山県、鳥取県、島根県、山口県、徳島県、香川県、愛媛県、高知県、福岡県、熊本県、佐賀県、長崎県、大分県、宮崎県、鹿児島県、沖縄県掲載終了予定日：2021.01.28 残り4日求人を見る検討中に入れるNEW正社員自己PR不要伊藤忠テクノソリューションズ株式会社ソリューション営業◆大規模案件の獲得にチャレンジできる◆幅広い業種の顧客基盤◆手厚い福利厚生制度「CTC」で大規模プロジェクトの獲得にチャレンジ！ ソリューション営業としてキャリアアップを目指す。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格◆学歴不問 ◆以下のいずれかの経験をお持ちの方 ・IT業界での営業経験のある方（SI営業経験があれば尚可） ※SEの方でも、営業スキルに自信があり、営業として強く希望される方の チャレンジも可能 ・特定業界の業務知識に精通された方 ・提案・プレゼンテーションに自信のある方 ★担当業界、配属部署についてはご経歴を拝見の上、 最適な部署に配属します。 【活かせる経験・スキル】 IT業界での営業経験があり、営業として働きたい意欲のある方なら、スキルを活かしてご活躍いただけます。 ★強みを磨ける充実した研修制度★ 「一人ひとりの社員が、主体的に自身のキャリアを目指していく」という 考えのもと、各階層や職種にあわせた研修でスキルアップできるようにフォローします。給与30歳　年収：550万円～650万円　程度 ※経験・能力を考慮の上、決定します。 ※別途「残業手当」を支給 （全額支払いもしくは裁量労働制、ランクによって変わります） ※試用期間3ヶ月。勤務地【東京本社】 東京都千代田区霞が関3-2-5 霞が関ビル ※総合職採用のため、転勤の可能性があります。目安残業時間30時間以内掲載終了予定日：2021.05.13求人を見る検討中に入れるNEW正社員神奈川管材株式会社ルート営業/未経験歓迎/20～30代活躍中/飛び込み＆テレアポなし/髪型自由＆ヒゲOK/面接1回＆Web面接OK＜難しい知識や営業トークは必要ナシ！＞ 「人と話すのが好き」そんな気持ちを活かせる仕事があります。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格≪未経験OK・第二新卒歓迎！≫ ◆学歴不問 ◆普通自動車免許をお持ちの方 （AT車もあるため、AT限定の方もお気軽にご相談ください！） ○経験や転職回数、ブランクは不問です。 ～★こんな方にピッタリです！★～ ◎人と接することが好きな方 ◎同世代の仲間と楽しく働きたい方 ◎コツコツ何かに打ち込んだ経験を活かして働きたい方 ◎将来を考え、安定した会社にて長く働きたい方 ◎お客様との信頼関係をじっくりと構築できる方給与月給26万円～28万円＋賞与年2回（7月・12月） （固定残業代60533円～77430円／42時間分を含む） ※経験・能力などを考慮の上、当社規定により決定いたします ※試用期間6ヶ月あり。その間の給与・待遇に差異はありません勤務地★転勤なし 【神奈川県、東京都、千葉県のいずれかの営業所】 ＜千葉エリア積極採用中＞ ※希望を考慮し、決定します。 ＜神奈川エリア＞ ■横浜本社：横浜市西区久保町27-19 ■港南営業所：横浜市港南区日野中央1-15-2 ■川崎営業所：川崎市高津区千年760-1 ■大和営業所：大和市下鶴間2767-12 ■藤沢営業所：藤沢市弥勒寺1-23-1 ■平塚営業所：平塚市西真土1-4-5 ■泉営業所：横浜市泉区新橋町1216-6 ■横須賀営業所：横須賀市佐原3-17-20 ■海老名営業所：海老名市社家739-3 ＜東京エリア＞ ■東京支店：大田区北千束2-44-7 ■町田営業所：町田市忠生1-8-18 ■稲城営業所：稲城市矢野口1570-1 ■日野営業所：日野市万願寺 4-23-1 ■八王子営業所：八王子市千人町3-18-7 ■足立営業所：足立区西加平1-5 ★11月中旬完成 令和3年1月オープン予定 ＜千葉エリア＞ ■千葉営業所：千葉市若葉区若松町2111-3掲載終了予定日：2021.02.18求人を見る検討中に入れるNEW正社員株式会社イーテクノロジー営業戦略◆IT業界未経験OK◆営業経験者歓迎！◆リモートワークOK◆新設部門募集自由な発想で当社の未来を創ること。 それが、あなたにお任せしたいお仕事です。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格◆学歴不問 ◆何かしらの法人営業経験またはマーケティング経験をお持ちの方（商材・年数不問） ＜こんな方は大歓迎！＞ ○安定企業で腰を据えてキャリアを形成していきたい方 ○様々なことに挑戦していきたい方 ○最先端技術に携わることに興味がある方 ○公私ともに充実させたい方給与＜想定年収350万円＞ 月給20万円以上＋賞与年2回＋残業手当全額支給 ※経験・能力を考慮の上で決定します。 ※残業代は別途全額支給します。 ※試用期間：3～6ヶ月（その間の給与・待遇に差異なし）勤務地＜最寄りから徒歩1分！東京駅まで30分＞ ■本社／千葉県船橋市葛飾町2-336-1 キュービル6F ★リモートワーク導入中！ 一通りの業務を一人でこなせるようになった後は、自分の業務内容・スケジュールに合わせて在宅勤務も利用OKです。目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.02.15求人を見る検討中に入れるNEW正社員ＡＬＳＯＫ関東デリバリー株式会社【東証一部上場ALSOKグループ】営業/未経験・第二新卒OK/定着率90％/創業38年&ALSOKグループの安定基盤/20～30代活躍/賞与年2回/時差出勤『ALSOKグループ』の知名度と、創業38年の実績。 未経験でも活躍できる環境が整っています。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格＜未経験・正社員デビューも大歓迎！＞ ◆人物重視の採用です！◆ ◆第二新卒、ブランクがある方もOK！◆ 【学歴不問、未経験者歓迎】 ◆年齢35歳まで（若年層の長期キャリア形成を図るため） ＜こんな方は大歓迎！＞ ◎未経験から営業の仕事に挑戦してみたい方 ◎ALSOKグループの一員として働きたい方 ◎正社員デビューしたい方給与＜想定年収例＞ 年収350万円（月収23万円程度）（22歳/営業歴1年） 年収450万円（月収30万円程度）（27歳/主任） ◆月給18万2000円～20万2000円＋定期報酬＋賞与年2回 ※経験・スキルなどを考慮の上決定します。 ※残業が発生した場合、時間外手当を100％支給します。 ※試用期間6ヶ月。期間中、給与・待遇に差異はありません。勤務地＜北千住エリア勤務！牛田駅・京成関屋駅から徒歩約5分です＞ ※転勤はありません。 ■本社 東京都足立区千住東1-31-10掲載終了予定日：2021.02.18求人を見る検討中に入れるNEW正社員自己PR不要株式会社ジェイエイシーリクルートメント【東証一部上場】リクルートメントコンサルタント◆6期連続増収･増益◆年間休日123日◆企業と転職者の双方をサポート両面型人材エージェントの最大手 企業･転職希望者の双方をサポート未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格◆提案型営業経験をお持ちの方 ※業界は不問です！ 【活かせる経験・スキル】 当社は、人材業界未経験の方でも歓迎しています。 社内研修や勉強会を通して様々な業界･業種の知識を深めることが可能です。 人や企業の成長に立ち会いたいという方に向いている仕事です。給与年俸400万円～600万円＋業績賞与 ※1/12を月々支給します。 ※試用期間3ヶ月あり（給与・待遇に差異ありません） ※経験や能力を考慮し、決定します勤務地東京、横浜、名古屋、京都、大阪、神戸、静岡、広島 ※勤務地は希望を考慮の上、決定します。掲載終了予定日：2021.09.30求人を見る検討中に入れるNEW正社員自己PR不要サンコーテクノ株式会社【東証二部上場】メーカー営業／未経験者歓迎／賞与年3回／年間休日121日／個人ノルマなし／直行直帰あり国内シェアトップクラスを誇る安定企業だから 安心して新しいキャリアをスタートできます！未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格＜未経験・第二新卒大歓迎＞ 「新しい環境で頑張りたい」という 意欲を重視したポテンシャル採用です！ 【応募資格】 ■40歳以下の方（若年層の長期キャリア形成を図るため） ■高卒以上 ■普通自動車運転免許（AT限定可） ■基本的なPC操作ができる方 ■基本的なビジネスマナーのある方 【こんな方を歓迎します】 ■お客様とのコミュニケーションに抵抗がない方 →年齢や考え方もさまざまなお客様と信頼を築く仕事です！ ■製品知識などを自主的に学ぶ姿勢をお持ちの方 →研修などもありますが、未経験の方は特に自主性が大切です！ ■安定企業で腰を据えて働きたい方 →先輩社員にも「安定性が決め手」という人がたくさんいます！給与月給21万円5000円～（業務手当2万5000円・住宅手当1万2000円～4万円含む） ＋賞与年3回＋各種手当 ※経験・能力等を考慮のうえ、優遇いたします ※試用期間3カ月あり（その間の待遇に変更はありません） 【評価制度について】 当社では売上実績や達成率だけではなく、仕事への姿勢やプロセス、自分で立てた目標の達成度合いも踏まえて評価しています。高いモチベーションで業務に取り組んでください。勤務地◇◆U・Iターン歓迎◆◇ 下記のいずれかに配属となります。 【本社営業部】 千葉県流山市南流山3-10-7 【大阪支社】 大阪府東大阪市横枕西6-23 【仙台支店】 宮城県仙台市若林区卸町東1-1-14 【名古屋支店】 愛知県名古屋市中川区荒子2-128-3 【静岡営業所】 静岡県静岡市駿河区宮竹2-3-48 ※原則転勤は予定していません（キャリア形成のため、将来的な転勤の可能性はゼロではありません）目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.02.18求人を見る検討中に入れるNEW正社員自己PR不要株式会社アイキューブIT営業■業界未経験OK■20～30代活躍中■決算賞与あり■リモートワーク導入中《営業としての市場価値向上を目指せる》 今の自分の“営業力”に、自信はありますか？未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格◆学歴不問 ◆何らかの営業経験をお持ちの方（年数不問） 【こんな方はぜひご応募ください】 ◎営業スキルを手に入れたい方 ◎切磋琢磨できる環境で働きたい方 ◎お客様と長期的なお付き合いをしたい方 ◎風通しの良く温かい社風の会社で働きたい方給与月給25万円～35万円＋賞与2ヶ月分＋決算賞与あり ※前職給与・スキル・年齢を充分考慮の上、優遇します。 ※時間外労働が発生した場合は、別途残業代を全額支給します。 ※賞与は[基本給2ヶ月分／年間]を12分割し毎月お支払いします。 ※試用期間：3ヵ月。 期間中は月々の賞与支給なし。その他、待遇に差異はありません。勤務地■転勤なし ■最寄り駅徒歩1分の駅近オフィス 【本社】 東京都中央区日本橋馬喰町1-3-6 馬喰町三京ビル2階目安残業時間10時間以内掲載終了予定日：2021.02.15求人を見る検討中に入れるNEW終了間近正社員面接情報有自己PRと職歴不要東京海上日動あんしん生命保険株式会社　東京第三支社第三営業所【ライフパートナー】当営業所独自の顧客紹介制度で成長を加速させる！未経験OK！月給30万円以上スタート『普通』の成功で満足？『より高み』を目指しますか？最高峰の成功者が集まる拠点で刺激を受けて。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格◇夢を実現したい、大切な人にワンステージ上の生活を味あわせてあげたいという気持ちをお持ちの方 ◇大卒以上 ※業界・営業経験不問！ ※経験ではなく資質を重視するポテンシャル採用です。 【こんな方が活躍できます】 ◇人と接するのが好きな方 ◇人の話をしっかり聞ける方 ◇信念を持っている方 ◇拘りを持ってコツコツ仕事に取り組める方 ◇芯が強い方 ◇夢を叶えるために稼ぎたい方 ※東京第三支社のメンバーは、業界も営業も未経験で入社した人がほとんどですし、その人たちの活躍が未経験者でも成功できることを証明しています。給与◇入社～4カ月 固定給制（月給30万円～60万円） ※業績に関係なく初任給を保障します。 ※スキル、経験、前職の給与などを考慮します。 ◇入社5カ月～24カ月 研修期間手当＋業績給 ※研修期間手当は入社4カ月間の月給と同額からスタートし、 24カ月までの間に徐々に減額していきます。 ◇入社25カ月（3年目）以降 完全業績給＋賞与4回（5月・8月・11月・2月） ※賞与は業績に応じて支給。 誰もが最初に目指す年収1,000万円。ただ、それは通過点に過ぎません。 2,000万円3,000万円と更なる高みを目指していきましょう。 それを実現できるフィールドが、当社にはあります。勤務地◇東京第三支社 第三営業所 中央区八丁堀4-6-1 八丁堀センタービル8F ※転勤なし／I・Uターン歓迎 【アクセス】 各線「八丁堀駅」徒歩3分 都営浅草線「宝町駅」徒歩5分 銀座線「京橋駅」徒歩8分 有楽町線「新富町駅」徒歩8分 東西線「茅場町駅」徒歩8分掲載終了予定日：2021.01.28 残り4日求人を見る検討中に入れる今週のピックアップ企業typeのオススメ企業の求人をピックアップ！退職金制度ありの求人を以下の条件で絞り込む企画営業、コンサルティング営業（個人向け）ルート営業その他営業職キャリアカウンセラー・人材派遣コーディネーターヘルプデスク・カスタマーサポート技術営業営業管理・営業マネージャーコールセンタースーパーバイザー（運営・管理）MR先頭へ企画営業、コンサルティング営業（法人向け） × 退職金制度ありの転職・求人情報のページトップへ転職活動を進めるスカウト・DM応募履歴検討中リスト市場価値診断テスト転職力診断テスト転職フェア履歴書の書き方職務経歴書サンプル面接対策自己PR例文転職ノウハウ転職前の準備応募・書類・面接仕事力アップコンテンツサイトマップ関連サイトエンジニアの転職type女の転職typeエンジニアtype20's typetype転職エージェントtype IT派遣type就活転職サイトtypeは株式会社キャリアデザインセンターによって運営されています。会社案内IR情報自社採用個人情報についてtype会員規約求人広告掲載のご案内© CAREER DESIGN CENTER CO.,LTD. ALL RIGHTS RESERVEDこの検索条件を保存する検索条件を保存しました保存した検索条件は登録されている検索条件一覧で確認できます閉じる"
