"Abbau in Neuhausen auf den Fildern: Sensorspezialist Balluff verlagert Jobs ins Ausland - Wirtschaft - Stuttgarter NachrichtenMENÜMENÜ SCHLIESSENSuchenSie sind angemeldet.LogoutStuttgart	Stuttgart	Polizeibericht	Stuttgart-Mitte	Stuttgart-Nord	Stuttgart-Ost	Stuttgart-Süd	Stuttgart-West	Bad Cannstatt	Birkach	Botnang	Degerloch	Feuerbach	Hedelfingen	Möhringen	Mühlhausen	Münster	Obertürkheim	Plieningen	Sillenbuch	Stammheim	Untertürkheim	Vaihingen	Wangen	Weilimdorf	Zuffenhausen	Region & Land	Region & Land	Böblingen	Esslingen	Göppingen	Ludwigsburg	Rems-Murr-Kreis	Baden-Württemberg	Sport	Sport	VfB Stuttgart	Stuttgarter Kickers	Fußball	Unterhaltung	Panorama	Panorama	Themenwelt Einrichtungswelt	Anzeige	Genuss & Wein	Anzeige	Heilbäder und Kurorte	Anzeige	Digital	Wissen	Wissen	Themenwelt Fahrradwelt	Anzeige	Politik	Wirtschaft	Kultur	Kultur	Ausgehen	Kulturreport	Anzeige	Reise	Reise	Leserreisen	AboePaperStellenmarktImmobilienmarktSonderthemenAnzeigenShopWirtschaft	Sensorspezialist Balluff verlagert Jobs ins Ausland	Abbau in Neuhausen auf den Fildern	Sensorspezialist Balluff verlagert Jobs ins Ausland	Imelda Flaig, 09.07.2020 - 18:15 Uhr	1	Die Balluff-Zentrale in Neuhausen auf den Fildern: Die Produktion wird verlagert. Foto: BalluffAufgrund des erhöhten Wettbewerbsdrucks schließt der Sensor- und Automatisierungsspezialist Balluff seine Produktion am Stammsitz in Neuhausen auf den Fildern und streicht weltweit 400 Jobs.Neuhausen a. d. F. - Für viele Mitarbeiter war es ein harter Schlag: Balluff will die Produktion am Stammsitz Neuhausen auf den Fildern (Kreis Esslingen) dicht machen und an Standorte in Ungarn und China verlagern. Am Donnerstag wurde die Belegschaft informiert. Von der Verlagerung sind rund 200 Mitarbeiter am Stammsitz betroffen. Auch anderswo werden Jobs gestrichen. Weltweit soll die Zahl der Mitarbeiter bis Ende 2021 von rund 3600 auf 3200 sinken. Unterm Strich fallen insgesamt 400 Arbeitsplätze weg.Die Geschäftsführung des Familienunternehmens begründete dies nicht nur mit den Auswirkungen der Corona-Krise, sondern auch mit der bereits 2019 spürbaren wirtschaftlichen Eintrübung in für Balluff wichtigen Industrien wie der Automobilbranche oder dem Maschinen- und Anlagenbau. „Wir haben es mit einer Kombination aus den Auswirkungen von Covid-19, einer längerfristigen konjunkturellen Schwächephase und einem tiefgreifenden strukturellen Wandel zu tun. Dem können wir nicht allein mit temporären Maßnahmen wie Kurzarbeit oder tariflichen Einigungen zur Arbeitsplatzsicherung begegnen. Deshalb müssen wir auf diese grundlegenden Veränderungen anders reagieren“, sagt Geschäftsführerin Katrin Stegmaier-Hermle. Man woll die Umstrukturierung so sozialverträglich wie möglich gestalten, man sehe aber „leider keinen anderen Weg, die Wettbewerbsfähigkeit der Gruppe für die Zukunft zu sichern“.Neuhausen als Innovations- und Kompetenzzentrum2019 sank der Balluff-Umsatz um 3,9 Prozent auf 469 Millionen Euro, im ersten Quartal des laufenden Geschäftsjahres um mehr als sieben Prozent. Der Stammsitz Neuhausen soll konsequent zu einem Innovations- und Kompetenzzentrum ausgebaut werden.Langfristig sieht sich das Unternehmen aber gut aufgestellt. Der Trend zu einer immer stärkeren Vernetzung der Automatisierungskomponenten und dem industriellen Internet der Dinge (IIoT) biete für Balluff weiterhin große Chancen, in der Zukunft weiterzuwachsen. Qualitativ hochwertige Sensoren würden zu zuverlässigen Datenquellen für vernetzte industriellen Fertigungen.Neuhausen auf den Fildern	Hat Ihnen der Artikel gefallen? Jetzt teilen:Lesen Sie auchCorona-Verordnung	Was ab Montag in Baden-Württemberg gilt	Die neue Corona-Verordnung von Baden-Württemberg wird am Montag in Kraft treten. Was kommt auf die Bürger zu? Hundesalons öffnen wieder, die Maskenpflicht wird verschärft. Und vieles bleibt beim Alten.	Schädlich für Umwelt und Rohre	Darum gehören diese sieben Dinge nicht in den Abfluss	Wer Essensreste, Medikamente oder gar Farbe über den Abfluss entsorgt, kann mit langfristigen Schäden rechnen. Auch andere Dinge gehören aus unterschiedlichen Gründen nicht hinein.	Schnee in Baden-Württemberg	Es schneit – und in Stuttgart gibt es etliche Unfälle	Dichter Schneefall in weiten Teilen des Landes: So hat die Woche in Baden-Württemberg begonnen. Auch in der Landeshauptstadt. Was viele freut, ist für Autofahrer kein Vergnügen – auf glatten Straßen kracht es mehrmals.	Kampf gegen das Coronavirus	Deutschland vor deutlichem Einbruch bei Impfstoff	Der Hersteller Biontech/Pfizer kann vorübergehend nicht mehr die gewohnten Mengen seines Corona-Präparats liefern. Die Zulassung des Vakzins von Astrazeneca dürfte die Situation entspannen – aber in geringerem Maße als bisher erhofft.	Impressum & KontaktDatenschutzerklärungDatenschutz-EinstellungenAGBEthikrichtlinieMediadaten© stuttgarter-nachrichten.deNeue Artikelstuttgarter-nachrichten.de wurde gerade aktualisiert. Wollen Sie die Seite neu laden?schließen Neu laden Diesen Hinweis künftig nicht mehr zeigen."
