"【长沙得谷文化传媒有限公司招聘营销副总经理】湖南人才网_长沙招聘网长沙得谷文化传媒有限公司招聘营销副总经理首 页品牌招聘招聘公告最新职位职位搜索最新简历职场资讯您当前的位置：湖南人才网_长沙招聘网 >> 湖南招聘信息 >> 湖南营销副总经理招聘信息 >> 长沙得谷文化传媒有限公司招聘营销副总经理营销副总经理面议工作性质：全职更新时间：2021-01-14共有0人投递简历微信分享职位公司名称：长沙得谷文化传媒有限公司职位类别：总裁/总经理/CEO招聘人数：2人学历要求：不限工作经验：不限年龄要求：不限性别要求：不限工作地区：长沙-长沙县截止时间：2021-04-14联 系 人：人事联系电话： ****查看完整号码职位描述：1.从事房地产行业6年以上，有2个以上项目的成功操盘经验；2.掌握先进的营销方法，对市场战略规划、市场开拓、市场管理、终端维护及品牌建设方面有深入研究与实践经验;3.具有敏锐的市场感知、把握市场动态和市场方向的能力，对市场信息有独到的分析判断能力;4.具备优秀的领导能力、团队管理能力，具有很强的抗压能力，敢于接受新挑战;5.具备优秀的语言表达能力;具有强烈的责任心、事业心。申请职位湖南人才网_长沙招聘网提醒您：在签订合同之前，以各种理由收取非正规费用（押金、服装费、报名费、体检费等）均有骗子嫌疑，请提高警惕。以上长沙得谷文化传媒有限公司招聘营销副总经理信息来自湖南人才网_长沙招聘网（湖南地区找工作，发布招聘信息的湖南招聘网_湖南人才网_长沙人才网_长沙招聘网网站），请在电话联系时说明是在湖南人才网_长沙招聘网看到此招聘信息，效果会更好！本内容地址：http://rencai.hn.cn/zhiwei/job-201.html转载请注明为您推荐相关招聘信息副总经理面议长沙-雨花区 | 不限学历 | 不限性别 | 1人 | 不限经验12-19为您推荐更多：长沙营销副总经理招聘信息长沙长沙县营销副总经理招聘信息长沙得谷文化传媒有限公司所属行业：媒体/出版/文化传播/影视/艺术所在地区：湖南-长沙-长沙县企业性质：私营企业成立时间：0000年注册资金：100万元员工人数：10-50人长沙得谷文化传媒有限公司是一家新型现代化管理咨询培训公司，公司自成立以来，服务范围已覆盖全国多地，目前已发展成为拥有2个分支机构、3个办事处的专业性管理顾问公司……查看完整介绍>>本企业职位列表董事长助理面议不限2人任职要求：1.大专以上学历，性别不限，年龄30~40岁，市场营销，电子...培训经理面议不限2人任职要求：1.5年培训管理经验岗位描述：1.根据公司的总体战略建立培训...宣传推广专员面议不限3人任职要求：1.电脑操作功底强，具备一定的文字功底，文笔较好；2.善于揣...查看本企业更多职位>>热门职位热门地点地区招聘湖南工程师招聘湖南普工招聘湖南操作员招聘湖南业务员招聘湖南淘宝美工招聘湖南设计师招聘湖南业务经理招聘湖南外贸业务招聘湖南财务会计招聘湖南客服招聘湖南收银员招聘湖南仓库管理员招聘湖南人事专员招聘湖南厨师招聘湖南护士/护理招聘湖南医生招聘湖南长沙招聘湖南岳阳招聘湖南株洲招聘湖南湘潭招聘湖南常德招聘湖南益阳招聘湖南邵阳招聘湖南衡阳招聘湖南郴州招聘湖南怀化招聘湖南娄底招聘湖南永州招聘湖南张家界招聘湖南湘西招聘网站介绍收费标准广告报价客服中心求职防骗帮助中心媒体报道留言反馈HR工具箱网站地图客服电话：0731客服微信：975419101客服QQ：975419101招聘网站诚信承诺书版权所有©2021 湖南双奕网络科技有限公司(湖南人才网_长沙招聘网)地址：湖南益阳市龙光桥镇龙光桥村吕公坝组找湖南人才网最新招聘信息,湖南人事人才网,湖南人才网招聘,湖南招聘信息,湖南招工信息上湖南人才网_长沙招聘网工信部备案号：湘ICP备2020021487号-1 湖南双奕网络科技有限公司营业执照公示湘公网安备 43090302000170号关注微信公众号访问手机版本"
