"Работа в Винном Доме \"Каудаль\"×АвторизацияПользователь:Пароль:РегистрацияЗапомнитьЗакрытьОткрытьОбучающимсяОрганизация практикиАнкетирование и опросыПолезные ссылкиКомпаниямУслуги ОтделаАнкетирование и опросыМероприятияДень карьерыДругие мероприятияО насДеятельность ОтделаСотрудники ОтделаКонтактыFAQВойтиОтдел развития карьерыРоссийский экономический университет имени Г.В. ПлехановаРабота в Винном Доме \"Каудаль\"Автор: Администратор Дата: 29 ноября 2018 Дата мероприятия: 29 декабря 2018Wine House CaudalВинный Дом \"Каудаль\" - сеть бутиков в Москве, Санкт-Петербурге и Ростове-на-Дону, представленная на рынке уже практически 10 лет. Здесь Вы найдете лучшие и вина стран Старого и Нового света, а также уникальную коллекцию крепкого алкоголя.Наша команда - это профессиональные сомелье и кависты, всегда готовые прийти на помощь в выборе идеального вина. Кроме того, мы организуем выездные мероприятия, дегустации, гастрономические мастер-классы.При Винном Доме \"Каудаль\" работает Школа Сомелье, где каждый любитель вина может получить прекрасные знания о виноделии и обучиться искусству дегустацииМы ищем в наш дружный коллектив молодую активную, ответственную и творческую девушку, желающую обучаться и расти вместе с нами.Обязанности:Консультация клиентов по ассортименту, помощь клиентам в выборе продукцииРабота по поддержанию и развитию клиентской базы,Подготовка и проведение дегустаций,Работа с кассой,Приемка товараТребования:Оконченное высшее образование или последний курс института,Грамотная речь, презентабельный вид,Знание Microsoft Office,Английский язык - разговорный,Самостоятельность, обучаемость, инициативность, активность, готовность к решению сложных задач.Условия:Работа в винных бутиках в центре МосквыЗаработная плата оклад + процент от продаж (общий доход до 50000р.),Сменный график работы 2/2, с 11.00 до 23.00,Обучение профессии в процессе работы,Интересная работа и дружный коллектив.Категории раздела← Предыдущая новостьВакансия в Управлении контроля финансовых рынков ФАС России Сведения о вакансии старшего специалиста 1 разряда отдела… Продолжить чтениеСледующая новость →Программа стажировки Knight Frank Программа стажировки для студентов в компании Knight Frank Если… Продолжить чтение1. Новости- Последние события- Объявления- Анонсы- Статьи2. Мероприятия- День карьеры- Другие мероприятия3. Студентам- Организация практики- Анкетирование и опросы- Полезные ссылки4. Компаниям- Услуги Отдела- Анкетирование и опросы5. О нас- Деятельность Отдела- Сотрудники Отдела- КонтактыМы в социальных сетях:ВКонтактеFacebookInstagramАдрес:117997, Российская Федерация, город Москва, Стремянный переулок, дом 36, корпус 3, кабинет 509Телефоны:8 (495) 958-25-118 (495) 800-12-00 (доб. 1161)Эл. почта:job@rea.ru© 2016 Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования«Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова»"
