2020年普通高校毕业生第二阶段调查工作的通知欢迎访问苏州健雄职业技术学院就业平台设为首页收藏本站主页学生就业信息职业辅导就业手续就业新闻单位了解学校招聘中心企业调查签约管理教师常用链接关于我们组织机构联系方式服务指南中心介绍新闻快递通知公告通知公告 » 文章2020年普通高校毕业生第二阶段调查工作的通知2020年10月09日12:30 浏览：1826次各二级学院：根据省招就中心苏教指通〔2020〕10号《关于做好全省2020年普通高校毕业生调查工作的通知》的文件要求，我校已于上学期完成了第一阶段“母校评价调查”工作，现将第二阶段“就业相关调查”工作的有关事项通知如下：一、用人单位调查2020年普通高校用人单位调查工作将依托江苏省高校智慧就业平台（http://www.91job.org.cn/user/company）进行，调查周期为2020年10月10日-11月15日。各二级学院通知2020届毕业生用人单位（参照2020年毕业生派遣数据，约单位总数的20%）登录高校智慧就业平台客观、公正、正向地参与调查即可。二、毕业生调查第二阶段“就业相关调查”周期为2020年10月10日-11月15日。 毕业生登录本校智慧就业平台（http://wjxvtc.91job.org.cn/）网页或APP，点击“全省调查”即可参与调查。此外，省招就中心将通过邮件系统推送调查问卷，毕业生查收邮件亦可参与调查。【特别提醒】1.用人单位、毕业生均可选择学院就业网（推荐）、苏州健雄智慧就业微主页、电子邮件参与调查（任选其一即可）。2.因需要对各二级学院及其各专业进行分析，本次调查的原则要求是：在动员毕业生参与、绝不代答的前提下，各专业毕业生答题率达到70%以上，用人单位答题基数（约单位总数的20%）:原电子信息学院、医药科技学院、艺术学院各15家；中德工程学院、软件与服务外包学院各30家；商学院50家。省招就中心将进行严格的数据清洗和甄别，弄虚作假行为将全省通报。3.问卷调查结果将直接影响对各高校学科专业人才培养质量、毕业生就业质量和就业指导服务工作的评价，调查结果将直接反映毕业生就业质量，呈现供需双方对高校人才培养的评价，省教育厅将会从中调取相关数据，作为高水平院校建设的评价指标。4.请各二级学院在10月15日之前按专业落实专人，积极宣传并发动毕业生参与调查，切实提高答题参与率和准确性。10月15日前将负责人员统计表纸质稿交合作教育处，从10月25日起合作教育处将每周五下午公布调查情况。附件1：毕业生及用人单位参与调查登录方式及流程附件2：毕业生调查工作第二阶段就业相关调查负责人统计表联系人：张秀庭，电话：53940833合作教育处2020年10月10日附件2：高校毕业生就业调查工作责.docx附件1：毕业生及用人单位参与调查登录方.doc上一篇:第十一届大学生职业规划大赛获奖公告下一篇:苏州健雄职业技术学院第十届个人简历设计大赛获奖情况公示学校地址:江苏省太仓市科教新城健雄路1号邮政编码:215411主办单位:苏州健雄职业技术学院联系电话:0512-53940833扫码使用就业微主页 扫码关注就业公众号版权所有@ 苏州健雄职业技术学院 建议使用浏览器（极速模式）、谷歌浏览器，分辨率1280＊768以上访问以获取最佳浏览效果Copyright © wjxvtc.91job.org.cn All Right reserved 沪ICP备10005749号-3
