"Вакансия в Henderson×АвторизацияПользователь:Пароль:РегистрацияЗапомнитьЗакрытьОткрытьОбучающимсяОрганизация практикиАнкетирование и опросыПолезные ссылкиКомпаниямУслуги ОтделаАнкетирование и опросыМероприятияДень карьерыДругие мероприятияО насДеятельность ОтделаСотрудники ОтделаКонтактыFAQВойтиОтдел развития карьерыРоссийский экономический университет имени Г.В. ПлехановаВакансия в HendersonАвтор: Администратор Дата: 10 сентября 2018 Дата мероприятия: 10 октября 2018Полная занятость, сменный графикДолжностные обязанности:Диагностика и ремонт оборудованияУдаленная поддержка сотрудников салоновУстранение неисправностейНастройка новых рабочих местПолный монтаж новых салоновПрокладка СКСУстановка камер видеонаблюденияВзаимодействие с подрядными организациямиПроверка противокражных систем в салонахПроверка и блочный ремонт счетчиков посетителей в салонахНаписание инструкцийМаркировка оборудования и кабельной инфраструктурыКомплектация оборудования для салоновОбучение и консультация пользователейТребования:Знание продуктов Win 10, Win 7, MS Office 2016, обязательно, знание другого ПО приветствуетсяЗнание принципов работы TCP/IP сети и сетевых сервисовВладение навыками монтажа кабельной инфраструктурыНавыки работы с измерительными приборами (измерение напряжения, сопротивления, а также проверка Ethernet сети), инструментами по набивке и монтажу и умение работать с паяльником.Знание по обслуживанию и блочному ремонту ИТ оборудования на уровне идентификации и замены компонентов и узлов.Умение и навыки работы в командеКоммуникабельностьВладение техническим английским языком приветствуетсяНавыки письменного и устного делового общенияМы предлагаем:Стажировка в центральном офисе Компании HENDERSON, в современном офисном центре (г. Химки, корпоративный транспорт от м. Сходненская и м. Речной Вокзал),График работы с понедельника по пятницу с 09:30 до 18:30;Трудоустройство в полном соответствии с ТК РФ и дополнительные социальные привилегии,Частичную компенсацию обедов в ресторане «Sodexo», находящемся на территории Бизнес Центра,Скидки на продукцию компании в салонах сети HENDERSON;Возможность постоянно развивать свои профессиональные знания, приобрести навыки эффективной командной работы и карьерный ростВЫБИРАЙТЕ HENDERSON. ПРИСОЕДИНЯЙТЕСЬ К КОМАНДЕ ПРОФЕССИОНАЛОВ!Категории раздела← Предыдущая новостьСтажер отдела метрологии РУСАРГО Стажер отдела метрологии и КИПИА 18000 Какие задачи выполнять? -… Продолжить чтениеСледующая новость →Стажировка в Kellogg`s Требуемый опыт работы: не требуется Стажировка, полный день Kellogg`s -… Продолжить чтение1. Новости- Последние события- Объявления- Анонсы- Статьи2. Мероприятия- День карьеры- Другие мероприятия3. Студентам- Организация практики- Анкетирование и опросы- Полезные ссылки4. Компаниям- Услуги Отдела- Анкетирование и опросы5. О нас- Деятельность Отдела- Сотрудники Отдела- КонтактыМы в социальных сетях:ВКонтактеFacebookInstagramАдрес:117997, Российская Федерация, город Москва, Стремянный переулок, дом 36, корпус 3, кабинет 509Телефоны:8 (495) 958-25-118 (495) 800-12-00 (доб. 1161)Эл. почта:job@rea.ru© 2016 Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования«Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова»"
