"Вакансия в Hello×АвторизацияПользователь:Пароль:РегистрацияЗапомнитьЗакрытьОткрытьОбучающимсяОрганизация практикиАнкетирование и опросыПолезные ссылкиКомпаниямУслуги ОтделаАнкетирование и опросыМероприятияДень карьерыДругие мероприятияО насДеятельность ОтделаСотрудники ОтделаКонтактыFAQВойтиОтдел развития карьерыРоссийский экономический университет имени Г.В. ПлехановаВакансия в HelloАвтор: Администратор Дата: 13 мая 2018 Дата мероприятия: 13 июня 2018Требуемый опыт работы: не требуетсяПолная занятость, сменный графикHello - это лидер в мире аксессуаров. Мы продолжаем развиваться и расти вместе с нашими сотрудниками.Hello- это интересная работа, личностный,профессиональный и карьерный рост. Мы ценим наших сотрудников и делаем большой вклад в развитие каждого.Добро пожаловать к нам в команду, если ты:любишь продажи и хочешь развиваться в этом направлении;хочешь приходить на работу с удовольствием, дарить людям улыбки и хорошее настроение;активный, позитивный;вежливый, доброжелательный, внимательный к покупателям и к своим коллегам;хочешь работать на результат и получать за это достойное вознаграждение;любишь помогать людям;Всему остальному мы научим!Что входит в зону твоей ответственности:продажи;работа с кассой;вносить идеи в улучшение сервиса;выкладка товара и поддержание порядка в торговом залеКомпания предлагает:все возможности, для того чтобы наши сотрудники развивались и достигали своих целей;(все сотрудники в Hello на управляющей должности это те люди которые начинали карьеру с продавцов- консультантов)обучение, тренинги, личностный,профессиональный и карьерный рост;корпоративный спорт, тимбилдинги, веселые вечеринки;действительно достойную и конкурентоспособную заработную плату;работу рядом с домом в стабильной и надежной компании;удобная кухня с холодильником и микроволновкой в каждом магазине;чай и кофе для комфортного перерыва;социальную защищенность и трудоустройство по ТК РФЕсли хочешь быть частью команды мечты , получить развитие и огромный опыт в сфере продаж, реализовать себя как личность, то скорее отправляй свое резюме.Контактная информацияАдресНовосибирск, улица Крылова, 26Категории раздела← Предыдущая новостьСтажировка в компании Laert Привет! Учебный год закончился, но ты еще не решил, чем будешь… Продолжить чтениеСледующая новость →Brand Market \"Breeze\" Accountant Brand Market \"Breeze\" Accountant. Main responsibilities: Work with 1C; Registration of accompanying primary documents; Reflection… Продолжить чтение1. Новости- Последние события- Объявления- Анонсы- Статьи2. Мероприятия- День карьеры- Другие мероприятия3. Студентам- Организация практики- Анкетирование и опросы- Полезные ссылки4. Компаниям- Услуги Отдела- Анкетирование и опросы5. О нас- Деятельность Отдела- Сотрудники Отдела- КонтактыМы в социальных сетях:ВКонтактеFacebookInstagramАдрес:117997, Российская Федерация, город Москва, Стремянный переулок, дом 36, корпус 3, кабинет 509Телефоны:8 (495) 958-25-118 (495) 800-12-00 (доб. 1161)Эл. почта:job@rea.ru© 2016 Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования«Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова»"
