"江西南昌感知融合算法工程师招聘信息_南昌智能新能源汽车研究院南昌智能新能源汽车研究院[百度一下]招聘职位中国汽车人才网-汽车招聘-江西汽车招聘-南昌汽车招聘-南昌智能新能源汽车研究院招聘-感知融合算法工程师感知融合算法工程师[百度一下]职位性质： 全职 招聘部门： 南昌智能新能源汽车研究院招聘人数： 2人 职位月薪： 面议发布日期： 2021-01-13 截止日期： 2021/7/12学历要求： 硕士 工作经验： 3年以上年龄要求： 25～45岁 性别要求： 不限语言能力： 不限 简历语言： 中文工作地区： 江西南昌其他待遇： 带薪年假、通勤补贴、项目奖励、发展培训职位描述：岗位职责：1. 负责面向自动驾驶应用的机器视觉，毫米波雷达，激光雷达等数据融合，性能评估、测试及应用开发；2. 负责多传感器数据融合，实现多目标跟踪、预测等复杂感知功能；3. 负责多传感器标定算法研发，调试车辆，验证算法的正确性及性能达标；4．完成感知融合系统对各单一传感器的输出信号需求分析，编写并整理相关开发设计文档。任职要求：1.软件/通信/自动化/计算机等相关专业，研究生及以上学历，两年以上相关领域工作经验；2.熟悉c/c++，python或者一种编程语言，或者精通matlab/ros开发环境；3. 具有视觉、毫米波和激光雷达等传感器中一项或多项的算法研发经验，有基于多传感器的数据融合开发经验；4. 熟练掌握kalman滤波和粒子滤波，具有多目标检测与跟踪、数据关联等研发经验；5.具有相关的软件编写经验和各单一传感器的应用项目开发经验『收藏该职位』 『推荐给好友』 『申请视频面试』 『该公司所有职位』 『打印』中国汽车人才网 版权所有九州平台娱乐,九州平台娱乐网站,九州平台娱乐网"
