中国航天科工集团有限企业威尼斯人平台注册邮箱登录English网站群威尼斯人平台注册关于大家企业概况组织架构董事会企业领导领导关怀人才队伍发展历程企业学问资讯中心集团要闻国资动态高层动态基层动态党建动态专题专栏群团资讯媒体聚焦视频专区航天人物主业领域业务板块平台服务信息公开重大事项经营管理重大人事信息社会责任上市企业信息企业信息人才招聘社会责任人才招聘当前位置： 威尼斯人平台注册 资讯中心 基层动态 正文二院206所成功研制单兵空调装备发布时间：2012-10-23 信息来源: 中国航天科工二院10月22日，一种小型化、轻量化的单兵空调装备在中国航天科工二院206所问世。单兵空调是一种轻便、易于携带的个体热防护装备，可以使冷却液沿人体表面循环，对人员的身体进行冷热调节，制造一种微气候环境。该所研制的单兵空调装备由液冷服、微型制冷单元和电源组成。当人员穿着液冷服时，由泵将冷却液泵出，通过管路流入液冷服，冷却液降低身体温度后流至热交换器，在微型制冷单元被冷却后又进入循环，周而复始，循环制冷，从而提高人员在高温环境中的工作性能，延长工作时间。该装备可应用于特警、交通警察、钢铁厂炉工、船厂密闭空间内的焊接工人以及户外运动爱好者等身穿防护服的人员，具有广阔的市场前景。（文/刘川）【打印】 【关闭】邮箱登录网站群官方微信官方微博官方抖音友情链接中国航天科工网站群 中国航天系统工程有限企业 中国航天科工二院 中国航天科工三院 中国航天三江集团有限企业 中国航天科工六院 中国航天建设集团有限企业 贵州航天工业有限责任企业 湖南航天有限责任企业 航天信息股份有限企业 中国华腾工业有限企业 深圳航天工业技术研究院 中国航天汽车有限责任企业 航天通信控股集团股份有限企业 航天晨光股份有限企业 航天云网科技发展有限责任企业 航天工业发展股份有限企业 宏华集团有限企业 河南航天工业有限责任企业 航天精工股份有限企业 航天医疗健康科技有限企业 航天科工财务有限责任企业 航天科工资产管理有限企业 军工集团 中国核工业集团有限企业 中国航天科技集团有限企业 中国航空工业集团有限企业 中国船舶集团有限企业 中国兵器工业集团有限企业 中国兵器装备集团有限企业 中国电子科技集团有限企业 中国航空发动机集团有限公... 政府部门 中央人民政府 国务院国资委 工业和信息化部 国家国防科工局 国家航天局 科技部 中国科协 社会媒体 人民网 新华网 央视网 央广网 国际在线 求是网 中国军网 光明网 中国经济网 中国日报网 中国科技网 中青在线 中国资讯网 中国网 Tencent网 新浪网 搜狐网 网易网 凤凰网联系大家隐私声明版权声明使用帮助网站地图版权所有 中国航天科工集团有限企业　备案序号：京ICP备05067351号 京公网安备11040102100081号网站运维：中国航天科工集团有限企业资讯中心地址：北京市海淀区阜成路甲8号航天科工大厦　邮编：100048XML 地图 | Sitemap 地图
