"食品工程师-漯河乐佳食品科技有限公司首页关于乐佳公司简介企业文化组织架构车间展示厂区风貌营业执照产品中心产品展示新闻资讯公司新闻行业资讯技术资讯招贤纳士招贤纳士销售网络销售网络联系我们联系我们全站搜索首页关于乐佳公司简介企业文化组织架构车间展示厂区风貌营业执照产品中心产品展示新闻资讯公司新闻行业资讯技术资讯招贤纳士招贤纳士销售网络销售网络联系我们联系我们首 页 > 人才招聘 > 招贤纳士招贤纳士食品工程师岗位职责：研究、开发食品。工作内容:%研究各种行业的食品原料来源；%研究、设计食品加工工艺，并进行加工技术指导；%精通某一种咸味食品全部生产工艺、关键控制点及调味技术，如调味料、膨化食品、肉制品、麻辣食品等。职位要求：教育背景:◆食品相关专业本科以上学历。经 验:◆3年以上相关工作经验。技能技巧:◆具有系统的食品学、食品营养学知识理论；◆掌握食品加工工艺，食品储运养护工艺；◆熟练使用食品工艺相关工具、仪器设备。态 度:◆良好的协调、高度敬业，良好的团队合作精神；◆较强的观察力和应变能力；◆动手能力强，吃苦耐劳。工作条件:工作场所:办公室及生产场所。环境状况:基本舒适。危 险 性:基本无危险,无职业病危险工作地点：河南郑州招聘人数：5人招聘负责人联系方式：王先生：0395-5612226投递简历上一篇：销售经理2020-10-13下一篇：没有了公司地址河南省漯河市国家经济开发区衡山路南段电话0395-5612226公司邮箱lokafood@163.com技术支持：祥云时代 豫ICP备15022558号 网站地图 | RSS | XMLCopyright ? 漯河乐佳食品科技有限公司姓名手机留言验证码首页产品电话留言沙巴体育正规官网"
