"スタディオクリップ イオンモール羽生 アパレル販売スタッフ/スタディオクリップ/ライフスタイルブランドの募集詳細	スタディオクリップ イオンモール羽生アパレル販売スタッフ/スタディオクリップ/ライフスタイルブランドアダストリア アルバイト採用トップ>全国の採用情報>埼玉県>羽生市>スタディオクリップ イオンモール羽生スタディオクリップ イオンモール羽生アパレル販売スタッフ/スタディオクリップ/ライフスタイルブランド給与時給 950円以上※高校生不可	アクセス東武鉄道、秩父鉄道「羽生駅」よりバス約15分未経験OK |	車・バイクOK |	大学生歓迎 |	即日勤務OK |	フリーター歓迎 |	主婦・主夫歓迎 |	初バイトでも安心電話応募アルバイト求人担当 048-560-0109WEB応募★遅番スタッフ大募集★未経験の方も経験者の方も大歓迎です！ファッションが好き・人と話すことが好きなあなた大歓迎☆studio CLIP(スタディオクリップ)で販売スタッフ(アルバイト)のお仕事仕事情報● 仕事内容洋服や雑貨の接客・販売業務をお願いします。お客様への商品のご説明などの接客対応やレジでの販売対応、そのほか商品の整理や店内のディスプレイなど、店内の幅広い業務をお願いします。接客未経験でも先輩スタッフがしっかりフォローするので大丈夫ですよ◎●未経験でも大丈夫！接客・販売やアパレル業界での仕事は初めて・・・そんな方でも大丈夫！studio CLIP(スタディオクリップ)は未経験の方でもご応募大歓迎です。ファッションや雑貨が好き、人と話すことが好きという気持ちがあればOK。まずは笑顔で挨拶をすることからスタートしましょう★●ブランド紹介ナチュラル雑貨と洋服のショップstudio CLIP(スタディオクリップ)は、特別なことがない一日も小さな出来事を見逃さず大切に暮らしていきたい。そんな毎日を楽しく過ごせるヒントがたくさん詰まったブランド。「今日の日を忘れない一日に。」をコンセプトに私らしい幸せが見つかるアイテムを幅広く揃えています。●会社紹介グローバルワーク、ニコアンド、ローリーズファームなど、国内外で17以上のブランドを国内外約1300店舗を展開するカジュアルファッション専門店チェーン。“ファッションと人生を楽しみながら、たくさんのワクワクを世界に届けていきたい”という想いを込め「Play fashion!」をスローガンとして掲げています。●採用担当よりオシャレが好き、洋服が好き、そんなファッションへの想いを活かせる仕事です。アパレルのお仕事に多いノルマも当社はありませんので、楽しくお仕事をしていただける環境です。スタッフ一同、あなたのご応募を心よりお待ちしています。事業内容カジュアル衣料及び雑貨の販売募集情報勤務地スタディオクリップ イオンモール羽生スタディオクリップ イオンモール羽生の地図勤務曜日・時間9:30～22:30(シフト制・実働8時間以内)*希望について面接時にご相談ください最低勤務日数３日最低勤務時間４時間勤務地住所埼玉県羽生市川崎2丁目281-3イオンモール羽生1F待遇・福利厚生交通費支給（月5万円まで）昇給制度ありスタッフ割引あり社会保険制度あり労災あり正社員登用制度あり社員割引制度商品を割引購入できる制度があります。新作からセール品まで商品を安く購入することが出来ますよ★面接について面接は勤務地のスタディオクリップイオンモール羽生店　にて行います。面接時には写真付きの履歴書をお持ち下さい。履歴書は返却致しませんのでご了承下さい。募集についてアダストリアでは、アパレル販売スタッフカフェスタッフ含め様々なブランドでパート、アルバイトを募集してます。書類選考なしで応募者全員と面接させて頂きます。（面接１回のみ）ピアス、ネイル、髭についても面接時に直接ご相談くださいませ！友達との応募もＯＫ！未経験、主婦の方も大歓迎です！お気軽にご応募ください。正社員登用制度アダストリアグループでは『正社員登用制度』を導入しております。上長からの推薦など一定基準はありますが、アルバイトから正社員になって活躍されている方が多数います。販売スタッフ経験の有無問わず、一緒にファッションを楽しみましょう。応募情報応募方法エントリーされる方は「応募する」ボタンよりご応募ください！！【ご注意ください】メールアドレスが携帯電話で受信拒否設定されている方は、「@adastria-recruit.net」からのメールが受信できるように設定の変更をお願いします。応募後のプロセス追って担当よりお電話にてご連絡いたします。※今後も新型コロナウィルス感染拡大防止の対応として急な営業時間の短縮や休館になる可能性がございます。その際は応募者様へのご連絡が遅くなる可能性もございますので、予めご了承頂けますようお願い致します。代表問い合わせ先アルバイト求人担当 048-560-0109スタディオクリップ イオンモール羽生埼玉県羽生市川崎2丁目281-3 イオンモール羽生1F電話応募アルバイト求人担当 048-560-0109WEB応募埼玉県羽生市には他にも以下の求人がありますミスティウーマンイオンモール羽生 ノルマがないので安心☆接客も楽しみながらお仕事できます！仕事内容アパレル販売スタッフ/ミスティウーマン/レディースブランドアクセス羽生駅よりバス10分給与時給950円以上勤務時間9：30～22：30(シフト制・実働8時間以内)*希望について面接時にご相談ください電話応募WEB応募詳細をみるレプシィム イオンモール羽生 ★フルタイム勤務募集★経験者の方も未経験者の方も大歓迎です！仕事内容アパレル販売/レプシィム/レディースブランドアクセス羽生駅よりバス給与時給950円以上勤務時間9：30～22：30(シフト制・実働8時間以内)*希望について面接時にご相談ください電話応募WEB応募詳細をみるグローバルワーク イオンモール羽生 ★遅番スタッフ大募集★未経験の方も経験者の方も大歓迎です！仕事内容アパレル販売スタッフ/グローバルワーク/メンズ レディース キッズアクセス羽生駅よりバス給与時給950円以上勤務時間平日 9:30～22:30土日祝日 9:30～22:30(シフト制・実働8時間以内)*希望について面接時にご相談ください電話応募WEB応募詳細をみる| スタディオクリップ イオンモール羽生 | ミスティウーマンイオンモール羽生 | レプシィム イオンモール羽生 | グローバルワーク イオンモール羽生 |TweetCheckページトップヘ会社概要採用情報プライバシーポリシーサイトのご利用にあたってお問い合わせ採用TOPへ会社概要プライバシーポリシー株式会社アダストリア Adastria Co., Ltd.東京都渋谷区渋谷二丁目21番1号　渋谷ヒカリエ19階Copyrights © Adastria Co., Ltd. All rights reserved.powered byリクオプ"
