"Вакансии КонсалтПромТорг в Адлере, работа в КонсалтПромТорг на SuperjobВакансииАдлерНайтиВходРегистрацияКлиент SuperJob с 2016 годаПоделитьсяКонсалтПромТоргДо 50 сотрудниковВ компании нет открытых вакансийОписаниеВакансииЦентр кадрового и IT консалтинга HRP ставит своей главной целью в работе с партнерами – повышение эффективности человеческого капитала и движение Вашей компании к прогрессу. Данная цель достигается путем формирования эффективных команд, обеспечивающих Ваше дальнейшее развитие. Нами разработаны и продуктивно применяются комплексные методики подбора, обучения, оценки и консалтинга, основанные на выявлении и развитии компетенций персонала. Также для сотрудников наших партнеров регулярно проводятся обучающие мероприятия и тренинги. Основным конкурентным преимуществом компании HRP является клиентоориентированность в работе, гибкость и ориентация на последующую эффективность предоставленной услуги. Специализация компании HRP заключается в нескольких направлениях: технический инженерный и строительный персонал, IT-специалисты, менеджеры по продажам, финансовый и банковский персонал, топ-менеджмент, административные сотрудники. Мы ориентированы на долгосрочные партнерские отношения и всецелое доверие в работе с нашими клиентами. Сегодня кадровая консалтинговая компания Human Resources Project — это: Новейшие технологии подбора персонала, обучения и консалтинга Высококвалифицированные практикующие специалисты, задействованные в проектах Новейшие методы работы с персоналом Ресурсы, достаточные для решения любых, даже самых серьезных бизнес-задач Специализированная база данных кандидатов Разумная и гибкая система оплаты за профессиональные и качественные услуги Индивидуальный подход Быстрое реагирование на поставленные задачи Соблюдение полной конфиденциальности в работе с Клиентами Строгое следование нормам и принципам Этического кодекса компании.Хочу здесь работатьЗаявите о желании работать в компанииКонтактыwww.hr-project.ruПодпишитесь на вакансии компанииКак только в компании появятся вакансии, мы пришлем вам письмо на почтуПодписатьсяПохожие компанииДепартамент персонала157 вакансийРесурс Менеджмент481 вакансияJOBCART.RU453 вакансииСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJob"
