"হত দরিদ্র সেই তানিয়া এবার ঢাবির মেধা তালিকায় - Bangla Daily JobsSkip to contentBangla Daily JobsBangla daily Jobs WebsiteSearch for:SearchMenuPrimary menuহোমসরকারী চাকরিব্যাংক জবকোম্পানি চাকরিপরীক্ষার রুটিনপরীক্ষার ফলসাজেশনজাতীয় বিশ্ববিদ্যালয় নোটিশশিক্ষাহত দরিদ্র সেই তানিয়া এবার ঢাবির মেধা তালিকায়Posted on September 28, 2019 by sajibafrin33 — No Comments ↓জেলা প্রতিনিধি, ঝিনাইদহ: অভাবকে জয় করে এইচএসসি পরীক্ষায় জিপিএ-৫ পেয়েও উচ্চশিক্ষা নিয়ে সংশয়ে ছিল তানিয়া সুলতানা। সেই তানিয়া এবার মেধা তালিকায় স্থান পেয়েছে ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ের ভর্তি পরীক্ষায়।ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ের গ ইউনিটে ব্যবসায়ীক শিক্ষা বিভাগে ভর্তি পরীক্ষায় অংশগ্রহণ করে মেধাতালিকায় ৮৫৬ সিরিয়ালে ভর্তির সুযোগ পেয়েছে সে।ঝিনাইদহের কাঞ্চননগর এলাকার শিক্ষার্থী তানিয়া সুলতানা এসএসসি ও এইচএসসিতেও জিপিএ-৫ পেয়ে এলাকায় আলোড়ন তৈরি করে। সে ওই এলাকার মৃত কামাল হোসেনেরআরও পড়ুনঃ আগামী বছর থেকে বাতিল হচ্ছে প্রাথমিকের পরীক্ষাবাবার মৃত্যুর পর অভাবের সংসারে তানিয়ার লেখাপড়ার ভবিষ্যৎ নিয়ে সংশয় তৈরি হলে তানিয়াকে নিয়ে সংবাদ প্রকাশ হয়। এরপর তাকে সহযোগিতার জন্য দানশীল অনেকেই এগিয়ে আসেন। নাম প্রকাশে অনিচ্ছুক আমেরিকা প্রবাসী শৈলকুপার এক শিক্ষানুরাগী সংবাদ প্রকাশের পরপরই তানিয়ার লেখাপড়ার দায়িত্ব নেন।তানিয়া সুলতানা জানান, অভাবি পরিবারের হলেও তার ভ্যানচালক বাবার ইচ্ছে ছিল যেকোনোভাবেই মেয়েকে উচ্চ শিক্ষায় শিক্ষিত করবে, ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ে পড়াবে। গত ৩ বছর আগে ক্যান্সারে আক্রান্ত হয়ে তার বাবা মারা যান। আজ সে উচ্চ শিক্ষার সুযোগ পেয়েছে, অনেকেই সহযোগিতার হাত বাড়িয়েছেন। তবে বাবা কামাল হোসেন দেখে যেতে পারলন না মেয়ের সেই স্বপ্ন পুরণের ইচ্ছে।তানিয়া ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ে ভর্তির সুযোগ পাওয়ায় খুশি স্থানীয়রাও। এলাকার অনেকেই জানায়, মেয়েটি এমন অভাবের সংসারে বাস করেও লেখাপড়া চালিয়ে যাওয়ায় তারা খুশি।এলাকার বাসিন্দা আব্দুল মজিদ বলেন, শুধু টাকা-পয়সা, বাড়ি-গাড়ি থাকলেই যে লেখাপাড়া করা যায় এমন ধারণা ভেঙে দিয়েছে অদম্য তানিয়া। একদিন তানিয়া দেশের মুখ উজ্জ্বল করবে।আরও পড়ুনঃ ৬ বছরে মা হারা প্রতিবন্ধী মাসুদের বিসিএস জয়ের স্বপ্নতানিয়া ঝিনাইদহের কাঞ্চননগর স্কুল অ্যান্ড কলেজ থেকে কৃতিত্বের সঙ্গে এসএসসি ও এইচএসসি পাস করে। তার মা আছিয়া বেগম এখনও অন্যের বাড়িতে কাজ করে জীবিকা নির্বাহ করেন। এ দম্পতির একমাত্র সন্তান তানিয়া সুলতানা। সূত্রঃ স্বাধীন আলো।Share this:Click to share on Twitter (Opens in new window)Click to share on Facebook (Opens in new window)This entry was posted in বাংলাদেশ, শিক্ষা and tagged ঢাবির মেধা, তানিয়া, দরিদ্র by sajibafrin33. Bookmark the permalink.	Leave a Reply Cancel replyYour email address will not be published. Required fields are marked *CommentName *Email *WebsiteSave my name, email, and website in this browser for the next time I comment.Notify me of follow-up comments by email.Notify me of new posts by email.Post navigation← Previous Previous post: আগামী বছর থেকে বাতিল হচ্ছে প্রাথমিকের পরীক্ষাNext → Next post: ইসলামী ব্যাংকে নিয়োগ বিজ্ঞপ্তিPrimary Sidebar Widget AreaSearch for:SearchCategoriesUncategorizedকোম্পানি চাকরিখেলাজাতীয় বিশ্ববিদ্যালয় নোটিশপরীক্ষার ফলপরীক্ষার রুটিনপ্রশ্নের সমাধানবাংলাদেশবিশ্বখবরব্যাংক জবরেজাল্টশিক্ষাসকল নোটিশসরকারী চাকরিসাজেশনRecent Postsপ্লিজ আমার মেয়েটিকে আর লজ্জিত করবেন না, অনুতপ্ত সচিবের স্ট্যাটাসকরোনা থেকে বাঁচতে মহানবী (সা.) এর নির্দেশনা অত্যন্ত কার্যকরপৃথিবীর যে ৪২ দেশে করোনা নেইকরোনা ভাইরাস মুসলমানদের জন্য একটি পরীক্ষা মাত্রঃ ইমরান খানমিরপুরে সেই বাড়ির পাশে আরও একজনের মৃত্যুএইচএসসি পরীক্ষার্থীদের জন্য জরুরি নির্দেশনাজেএসসি-জেডিসি পরীক্ষার ফল প্রকাশ। পাসের হার ৮৭.৯০%Recent Commentsমোঃ সাবের হোসেন on এসএসসি পাসেই ওয়ালটন গ্রুপে ৩৭০ জনের চাকরির সুযোগmd.jakar ali on এসএসসি পাসেই ওয়ালটন গ্রুপে ৩৭০ জনের চাকরির সুযোগSayed ali on ৪১ প্রতিষ্ঠানের সবাই ফেলFiroj Uddin on সরকারি চাকরিতে ৩ লাখ নিয়োগFiroj Uddin on সরকারি চাকরিতে ৩ লাখ নিয়োগHosting PartnerCopyright © 2021 Bangla Daily Jobs. All Rights Reserved.Theme: Catch Box by Catch Themes"
