"デニーズ（Denny’s）　上池台店 ホールスタッフ【週末】の募集詳細【公式】	デニーズ（Denny’s）　上池台店 ホールスタッフ【週末】の募集詳細デニーズ | アルバイト求人情報サイトトップ>全国の求人情報>東京都>大田区>デニーズ（Denny’s）　上池台店デニーズ（Denny’s）　上池台店ホールスタッフ【週末】給与時給 1,150円高校生 時給 1,100円アクセス東急池上線「長原駅」より徒歩15分時間帯：朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝未経験OK |	交通費支給 |	シフト制 |	社員登用あり |	大学生歓迎 |	前払い応相談 |	土日祝のみOK |	フリーター歓迎 |	主婦・主夫歓迎電話応募デニーズアルバイト求人担当 0120-223-206LINE応募WEB応募【週末のみ】デニーズのホール求人！WワークOK！バイト・パートデビューにも！賑わう週末のデニーズを盛り上げるホール（バイト・パート）求人です！WワークOK！しっかり稼ぎたい方にぜひ！デニーズ（Denny’s）　上池台店 ホールスタッフ【週末】の募集詳細「東京都大田区」のお仕事です。仕事情報● 仕事内容デニーズ自慢のハンバーグやデザートなどを提供するホールスタッフ求人です。お客さまのお出迎えやお席へのご案内、オーダー取り、お会計、片付けなどをお任せします。週末は特に忙しくなりますが、チームワークで乗り切りましょう！家族連れから団体のお客さままで、広く愛されるデニーズを支えるお仕事です。●十人十色だから楽しい色んな人が活躍するデニーズのバイト・パート。人と接することが好きな方をはじめ、「自分の働ける時間を考慮してくれる職場を探して」「社会勉強として」「お菓子作りが好き」といった理由で、このホールスタッフ求人に応募した方も。千差万別な仲間とチームワークを発揮することで、多くのことを学べます！●デニーズのココがすごいデニーズのバイト・パートが未経験OKなのは、e-ラーニングなどの研修や丁寧な指導、マニュアルがあるから！また、2020年4月より全面禁煙となり快適度UP！休憩時に従業員特別価格で好きなメニューが食べられる食事補助制度や、毎月給与日に食事割引券の支給があるほか、有給休暇も付与！待遇充実の求人です！●ときめく職場を目指してデニーズなどのファミリーレストランやファストフード事業を展開する（株）セブン＆アイ・フードシステムズが大切にしているのは、スタッフとお客さま双方に愛されること。食材選びや人材育成に力を注いでいるので、おいしい料理や笑顔のおもてなしを提供できることに、やりがいを感じながら働いていただけます。●ひと皿に豊かな明日をレストラン事業としてデニーズ、白ヤギ珈琲店、麹町珈琲（麹は旧字体）、太陽のグリルなどを、ファストフード事業としてポッポなどを展開。企業・団体の社員食堂事業も展開中。グループ力を強みに新しい外食の価値をつくり、お客さまのおいしい、楽しいに寄り添う、もう一つのリビング&ダイニングを目指します。事業内容レストラン、ファストフード、給食などの事業【デニーズ（Denny's）】募集情報勤務地デニーズ（Denny’s）　上池台店デニーズ（Denny’s）　上池台店の地図勤務曜日・時間土日祝日のみ短時間でもOK※時間・曜日は応相談資格※22時以降は18歳以上★未経験者大歓迎！★学生・フリーター・主婦（夫）歓迎！待遇交通費規定支給（50000円迄/月）、昇給、制服貸与（クリーニング不要）、食事補助、各種保険制度、従業員割引券支給（毎月）、給与先払い制度（稼働分/規定有）、正・契約社員登用制度、車・バイク通勤応相談＜曜日時間帯別加給＞平日6時～9時　時給50円UP土日祝　時給100円UPデニーズの制服清潔感溢れた上品で洗練されているデザインが人気のデニーズの制服。可愛いと評判を受けています♪働くきっかけは制服が可愛いからというアルバイトさんもいますよ☆勤務地情報【人の行き交う住宅地の中の店】東急池上線長原駅から徒歩15分で住宅地の中にあるお店です。駅の周辺には昔ながらの商店街など心和む風景もあります。近くには環七が走っており、店の周辺はうるさくもなく静か過ぎもせず、通勤しやすくなっています。応募情報応募方法ご応募は、応募ボタンもしくはお電話でお願いします。応募後のプロセス詳細はセブン＆アイ・フードシステムズ（デニーズ）アルバイト求人担当よりご連絡します。代表問い合わせ先デニーズアルバイト求人担当 0120-223-206デニーズ（Denny’s）　上池台店東京都大田区上池台3-14-2電話応募デニーズアルバイト求人担当 0120-223-206LINE応募WEB応募デニーズ（Denny’s）　上池台店では他にも以下の求人を募集していますホールスタッフ【深夜】	デニーズのホールスタッフ（バイト・パート）求人！効率よく稼げる深夜勤務です！WワークもOK！	給与時給1,437円WEB応募詳細をみるキッチンスタッフ【深夜】	がっつり稼ぎたい方に！デニーズのキッチン（深夜）バイト・パート求人！幅広い年代の方が活躍中	給与時給1,437円WEB応募詳細をみるキッチンスタッフ【週末】	デニーズの週末キッチンスタッフ（バイト・パート）求人！未経験・Wワーク大歓迎	給与時給1,150円WEB応募詳細をみる| デニーズ（Denny’s）　上池台店 | デニーズ（Denny’s）　上池台店 | デニーズ（Denny’s）　上池台店 | デニーズ（Denny’s）　上池台店 | デニーズ（Denny’s）　大森中店 | デニーズ（Denny’s）　大森中店 | デニーズ（Denny’s）　大森中店 | デニーズ（Denny’s）　大森中店 | デニーズ（Denny’s）　大森中店 | デニーズ（Denny’s）　池上通り店 | デニーズ（Denny’s）　池上通り店 | デニーズ（Denny’s）　池上通り店 | デニーズ（Denny’s）　池上通り店 | デニーズ（Denny’s）　下丸子店 | デニーズ（Denny’s）　下丸子店 | デニーズ（Denny’s）　大森北店 | デニーズ（Denny’s）　大森北店 | デニーズ（Denny’s）　大森北店 | デニーズ（Denny’s）　大森北店 | デニーズ（Denny’s）　大森北店 | ヤマト羽田クロノゲート内 社員食堂 |プライバシーポリシー著作権及び免責事項セブン&アイ・フードシステムズ(デニーズなど) アルバイト求人情報TOP© Seven & I Food Systems Co.,Ltd. All Right Reserved.Google Analyticsの利用についてpowered by リクオプ"
