"Требуется домработница, 1 раз в неделю, м. Оболонь - Киев - вакансия 508573Русский УкраїнськаЛогин ПарольЗабыли пароль? РегистрацияПоиск вакансийДобавить вакансиюПоиск резюмеДобавить резюмеНовостиПомощьКонтактыТребуется домработница, 1 раз в неделю, м. Оболонь - Киев - вакансия 508573Агентство Няня сервисДата обновления: 14.01.2021Город: КиевПрофессия: Домашний персоналЗарплата: 4000Тип занятости: ПостояннаяТекст вакансии:Ищем домработницу для уборки квартиры 1 раз в неделю, любой день, с 10.00-18.00.Место работы: г. Киев, м. Оболонь, оплата в день 1000 грн/день, в месяц 4000 грн.Обязанности: уборка, стирка, глажка.Звоните, резюме не читаем. У нас есть другие вакансии, подработки.Агентство домашнего персонала «Няня Сервис». Трудоустройство бесплатное. Работаем с Пн по Пт с 09.00 до 18.00Адрес: г. Киев, м. Арсенальная, пер. Инженерный 4В, офис 101 ( 1 этаж)Контактные данные:Чтобы связаться с работодателем, вам необходимо авторизоваться с помощью вашего логина и пароля.Форма авторизации находится в шапке справа. Если у вас нет логина и пароля, вам необходимо зарегистрироваться.Ищешь работу на дому? Подписывайся на Телеграм канал Работа Дома!Похожие вакансииНяня н вахту, Киев - 21000Домашня працівниця (10/10 діб) - 24000Няня-вчитель початкових класів, 10/10 діб.© 2014-2021 Jobs.org.ua"
