"BRANU 株式会社 エンジニア求人 | ITエンジニア専門の転職サイト【paiza転職】総合トップエンジニア転職未経験の転職新卒就活プログラミング学習ゲーム/マンガpaizaとは？トップエンジニア求人情報スキルチェックインタビュー転職成功ガイドログイン新規登録メニュー ログインエンジニア求人スキルチェックを受ける PC推奨インタビュー転職成功ガイドおすすめコンテンツオフィス訪問paizaの教育活用事例4コマ漫画 ぱいじょ！ゲームイベント一覧paizaのサービス一覧paiza転職（中途転職者向け）paiza新卒（学生向け）EN:TRY（未経験向け）paizaラーニング（プログラミング学習）paiza転職トップエンジニア求人情報BRANU 株式会社javascriptを有効にして下さい。求人詳細 企業情報22卒/東京勤務/インターン★社会課題を解決！自社プロダクトの企画・運営・開発までチャレンジしたい人募集！学生インターン2022年卒BRANU 株式会社企業の特徴BRANU 株式会社は、中小企業の経営課題をテクノロジーで解決するイノベーションカンパニーを目指し、Webサービスの開発を手がけています。技術やアイデアを生かしてビジネスをしたいと思っても、実際には会社の運営に伴う本業以外の仕事に追われて、思うようにその力を発揮できていないのが中小企業の現実。もし、そんな手間がなくなり、世の中すべての中小企業がやりたいことだけがやれたのなら、どんなイノベーションが生まれていくだろう。わたしたちがつくるサービスはすべてこれを起点に生まれました。現在私たちが注力しているのが、建設業界のヒトモノカネ情報をテクノロジーで解決すべく、建設業界向けマッチングサービス「CAREECON」および「CAREECON for WORK施工管理」という現場で使用する機能を搭載したプロダクトの二つです。他にも新規開発の予定もまだまだある状況です。「建設業界をテクノロジーでアップデートする。」というビジョンに共感し、一緒にサービスを盛り上げてくれる新たなエンジニアを募集しています！メリハリを大切に仕事をしています。ワークライフバランスに興味のある方はぜひのぞきにきてください！オフィスはオシャレで過ごしやすい環境となっています。企業情報事業内容■デジタルソリューション事業クライアント企業のWebサイトの企画・制作・運用をワンストップサービスで提供しています。■デジタルトランスフォーメーション事業ITやIoTを利用したデジタルトランスフォーメーションによる、情報の可視化や作業の効率化も含め、作業員の業務負担の軽減を図り、働き方改革と生産性の向上を実現を目指しています。本社所在地東京都港区六本木6-1-24 ラピロス六本木4F代表者氏名FOUNDER　名富 達哉設立年月2009年08月18日従業員数83名（2017/07現在）平均年齢27歳（2018/03現在）資本金7,103万円株式公開未公開外部資金/調達額主要株主・名富 達哉・当社役員 従業員拠点・関連会社◆名古屋支店愛知県名古屋市中区丸の内3-7-26 ACAビル5F◆大阪支店大阪府大阪市中央区西心斎橋1-5-5 アーバンBLD心斎橋8F◆福岡支店福岡県福岡市中央区今泉1-20-2 天神MENTビル4F◆シンガポール支社75 High Street Singapore 17943事業概況Webサイト制作、マーケティング、コンサルティングなどのデジタルソリューション事業と建設業界向けSaaS型プロダクトを企画開発運営するデジタルトランスフォーメーション事業を提供しています。これまで数多くの案件を手がけてきた実績を持ち、現在の直取引企業は5,000社以上にのぼります。今私たちが注力しているのが建設業のヒトモノカネ情報に入り込む各種プロダクトサービスの開発です。業界特化のプラットフォーマーを目指し、各種プロダクトサービスを提供していく事業展開は計画しておりそのために開発スピードを上げていきたいと考えています。実際には会社の運営に伴う本業以外の仕事に追われて、思うようにその力を発揮できていない取り入れることで、本業に集中できる環境をつくり出します。事業構成比閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン目次IT／WEBエンジニア向けプログラミング転職サイト「paiza（パイザ）転職」。 あなたの技術力をスキルチェックで判定・可視化、他社でも通用する実力があるかどうかの腕試しができます。 さらに、必要なランクを満たせば書類選考不要で面接を100％保証。実力がある人ほど転職活動が有利になるサービスです。Tweetコンテンツスキルチェック中途エンジニア求人中途インタビュー転職成功ガイドぱいじょ！ゲームイベントpaizaについてpaizaとは運営会社サイトマップブログ・SNSpaiza開発日誌(Blog)note(Blog)TwitterFacebook採用ご担当者様へ中途求人掲載はこちら新卒求人掲載はこちら第二新卒求人掲載はこちらコンテンツスキルチェックぱいじょ！ゲームイベントpaizaについてpaizaとは運営会社サイトマップブログ・SNSpaiza開発日誌(Blog)note(Blog)TwitterFacebook採用ご担当者様へ中途求人掲載はこちら新卒求人掲載はこちら第二新卒求人掲載はこちらお困りの方はこちらFAQお問い合わせフォームへ利用規約プライバシーポリシーCopyright Paiza, Inc. All rights reserved."
