"Specialist vinzari imobiliareМенюПрофильВы смотрелиПоиск вакансииВакансиина E-mail+ ВАКАНСИЯ + РЕЗЮМЕВсе предложенияВсе предложения Молдова Россия Украина РумынияРуRoУкРуRoУк+ ВАКАНСИЯ + РЕЗЮМЕВакансииОбучениеРезюмеНовостиКонтактыПрофильВы смотрелиПоискВакансии на E-mailManager vânzări Ce așteptăm de la tine: - Сunoașterea limbii române la nivel avansat; - Dorința de a lucra și a avea un câștig decent cu rezultate uimitoare; Responsabilitățile tale: - Сontacte și negocieri от 8 000 leiВакансии Обучение РезюмеЛюбая отрасльЛюбой опыт работыБез опыта работы Опыт работы 5 лет + Опыт работы до 2-х лет Опыт работы любой Опыт работы менее года Опыт работы от 2-х до 5-ти летЛюбой графикВахта Полный рабочий день Свободный график Сменный график Удаленная работа Частичная занятостьБесплатное обучениеНайтиSpecialist vinzari imobiliareдоговорнаяОтрасль Недвижимость / Риелторские услуги График Полный рабочий день Опыт Опыт работы любой Образование Любое образованиеCompania imobiliară Imobilus.md îşi extinde echipa de specialiști! Dacă ești sociabil și energic și dorești să obții bunăstarea financiară - trimite CV-ul la adresa de e-mail: [email protected]Noi oferim:- salariu atractiv în funcţie de rezultate + comision din vânzări- abonament cu minute și internet nelimitat- oficiu confortabil aproape de centrul orașului- instruire de la zero în domeniul imobiliar- posibilitatea de a participa la traininguri organizate atât în MD,- pauze de ceai, cafea și dispoziție bunăLocația: Strada Vasile Lupu 4 (Colț cu str. Coca, Buiucani)Cerințe de bază:*Căutarea clienților și lucrul cu cei existenți;*Monitorizare permanentă a pieții imobiliare;*Pregătirea și expedierea ofertelor comerciale;*Efectuarea întâlnirilor cu clienții, ieșirea la obiecte*Cunoaşterea limbilor română şi rusă*Permis de conducere - constituie un avantaj.Dacă citind anunțul te-ai gândit: Este despre mine! Trimite CV-ul la adresa [email protected] sau sună la 069189177.Te așteptăm cu drag în echipa noastră.Trimite CV-ul pe adresa de e-mail: [email protected]Telefon: 069189177Дата публикации: 09.09.2020Отправить заявку этой компанииИнтересноКонтактная информация:Imobilus.mdКишинев; Молдова,Str. V.Lupu 4Тел.: 069189177E-mail.: [email protected]Web.: Imobilus.md |Реклама:Сейчас просматриваютCurier Deschid filiala nouă în orașul Chișinău și caut o persoana responsabilă ,indiferent de vârstă și experiență. Oferim: - Dezvoltare în carieră - Venit motivant și în creștereот 7 800 leiCurier Deschid filiala nouă în orașul Chișinău și caut o persoana responsabilă ,indiferent de vârstă și experiență. Oferim: - Dezvoltare în carieră - Venit motivant și în creștereот 7 800 leiAngajam la lucru INGINER LA LUCRĂRI DE PROIECT ȘI DEVIZ Cum arată o zi obișnuită a unui Inginer la lucrări de proiect și deviz la FPC Stayer SRL? Verifică corespunderea volumului lucrărilor de construcții, preот 16 000 leiПродавец-консультант Кишинев В связи с расширением торговых точек, в магазины электроники и бытовой техники Bomba требуется промоутер-консультант КБТ и телевизоров. Мы предлагаем Вам стать представителем крупнейшего мирового бреот 15 000 leiMagaziner / кладовщик Основные функции: Приемка и передача материалов и инвентаря. Ведение учета. Подготовка плановых отчетов. Проверка правильности заполнения документации. Требования к кандидату: - Опыт работыот 11 000 leiAngajam la lucru MANAGER DE PROIECT ÎN DEZVOLTAREA CONSTRUCȚIILOR Cum arată o zi obișnuită a unui Manager de proiect în dezvoltarea construcțiilor la FPC Stayer SRL? Sunteți responsabil pentru întreg ciclu de vот 18 000 leiCurier Deschid filiala nouă în orașul Chișinău și caut o persoana responsabilă ,indiferent de vârstă și experiență. Oferim: - Dezvoltare în carieră - Venit motivant și în creștereот 7 800 leiПереписка, обработка писем Требуются удалённые сотрудники для обработки писем, переписки. Условия: •	график гибкий •	удалённое сотрудничество •	страна проживания значения не имеет •	предоставляем обучение •	выплаты еженедот 400 eurCurier Deschid filiala nouă în orașul Chișinău și caut o persoana responsabilă ,indiferent de vârstă și experiență. Oferim: - Dezvoltare în carieră - Venit motivant și în creștereот 7 800 leiCurier Deschid filiala nouă în orașul Chișinău și caut o persoana responsabilă ,indiferent de vârstă și experiență. Oferim: - Dezvoltare în carieră - Venit motivant și în creștereот 7 800 leiПродавец-консультант Кишинев В связи с расширением торговых точек, в магазины электроники и бытовой техники Bomba требуется промоутер-консультант КБТ и телевизоров. Мы предлагаем Вам стать представителем крупнейшего мирового бреот 15 000 leiCurier Deschid filiala nouă în orașul Chișinău și caut o persoana responsabilă ,indiferent de vârstă și experiență. Oferim: - Dezvoltare în carieră - Venit motivant și în creștereот 7 800 lei!! Lucru fără experiență !! Îmi dezvolt afacerea și am nevoie de o persoană serioasă și educată care va lucra direct cu mine indiferent de vârstă și experiență. Oferim: - Dezvoltare în carieră - Venit motivantот 7 800 leiОператора-Логист В Транспортной Компании открыта вакансия : Оператора-Логиста. Работа в офисе 5/2 с 9 до 18. От вас нам надо желание работать на результат, знание русского языка желательно румынского. CV отправляйтот 5 000 leiПомощник начальника производства корпусной мебели Мы будем рады принять в нашу команду Помощника начальника производства корпусной мебели. Должностные обязанности: - Организация ежедневной работы персонала, контроль соблюдения графиков выхода наот 8 000 leiИнформация©Top100.jobsНастоящий ресурс может содержать материалы 16+Продолжая использовать наш сайт, вы даете согласие на обработку файлов Cookies и других пользовательских данных, в соответствии с Политикой конфиденциальности и принимаете условия Пользовательского соглашения и Правила предоставления услуг"
