"株式会社サイバーミッションズの転職・求人情報|【ブリッジSE】　◆グローバル視点が身につくブリッジSEに挑戦！　◆8期連続黒字経営を継続中！－転職ならtype468414ログイン新規会員登録サイトマップヘルプ求人掲載のご案内応募管理検討中リストスカウトAIの求人提案転職ノウハウ転職・求人情報サイトのtypeIT・通信・Webエンジニアシステムエンジニア（SE）オープン・Web系（SE）株式会社サイバーミッションズ【ブリッジSE】　◆グローバル視点が身につくブリッジSEに挑戦！　◆8期連続黒字経営を継続中！掲載終了株式会社サイバーミッションズ【ブリッジSE】　◆グローバル視点が身につくブリッジSEに挑戦！　◆8期連続黒字経営を継続中！の転職・求人情報は掲載を終了しています。掲載当時の転職・求人情報を見るtypeに来てくださり、ありがとうございます！ご希望の求人が無く申し訳ございません…掲載中の似ている求人をご紹介します！オープン・Web系（SE）の転職・求人情報日本マイクロソフト株式会社【ポジションマッチ登録】オープンポジション富士フイルム株式会社【ポジションマッチ登録】オープンポジションアドビ株式会社【ポジションマッチ登録】オープンポジション株式会社富士通エフサス【ポジションマッチ登録】オープンポジションオープン・Web系（SE）の転職・求人情報をすべて見る（全568件）でも、やっぱり株式会社サイバーミッションズが気になる方は…企業情報を見る日本の主要転職サイトの中で、typeはアクセス者数No.1!type独自のサイト機能と豊富なコンテンツで、みなさまの転職をサポートしています。AI機能搭載簡単なヒアリングに答えるだけであなたに最適な求人をご提案！使うほどに精度がアップします。スカウトが届く匿名だから安心。思いがけない企業からスカウトが届くかも！転職の可能性が広がります。こだわり条件たくさんの求人がヒットしても、「残業時間」「年収」「受かりやすさ」でも求人検索が可能！コンテンツ充実転職ノウハウだけでなく、ビジネス本の要約やキャリア動画などオリジナルコンテンツが満載！会員登録（無料）をすると、企業からのスカウトや求人情報のメルマガなど転職に役立つ情報が受け取れます。ログイン新規会員登録株式会社サイバーミッションズ【ブリッジSE】　◆グローバル視点が身につくブリッジSEに挑戦！　◆8期連続黒字経営を継続中！正社員募集情報現在、この求人はtypeに掲載しておりません。この求人情報は掲載当時の内容です。現在は内容が変更されている場合がありますのでご注意ください。この求人の特色（アイコンの説明）未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回2012年のミャンマー開発拠点立ち上げを見据え、ブリッジSEチームを結成！Java、.NET、PHP等の多言語を使いこなすミャンマーのエンジニアの開発コストは、日本人の10分の1程度だとご存知ですか？これから技術者として活躍するなら、技術だけでなく、オフショア開発をコントロールするブリッジSEとして経験を積むことは大きな強みとなります。そこで、市場価値の高いブリッジSEをサイバーミッションズでは自社エンジニアとして育てたいと考えています。設立以来、世界を舞台に事業展開していくことを見据え、8期連続黒字で着実に経営基盤を固めてきました。潤沢な資金をもとにグローバルデリバリーに先行投資し、開発体制を海外拠点にシフト。遂に2012年5月にはミャンマーに拠点をオープンさせます！現在は大手メーカーでキャリアを積んだベテランブリッジSEを筆頭にグローバルデリバリーチームを強化中。ITのスキルやスケジュール管理能力だけでなく、両国のビジネス習慣の違いを理解し、教育やディレクションする能力など、マネジメント能力全般が身につくステージです。事業の拡大と共に自身のキャリアを築いていきたいエンジニアをお待ちしています。募集要項株式会社サイバーミッションズが募集している求人の詳細です。募集背景設立以来、金融・製造・物流分野にて実績を築いてきた当社。継続的に一括請負の引き合いを頂いている今、開発体制の強化を図っています。現在、要件定義フェーズが終了し、設計・開発段階を迎える案件が稼動しているだけでなく、新規案件も次々と始動していきます。仕事内容【未経験ブリッジSEを大募集します！】◆一人ひとりのエンジニアに裁量権のある少数精鋭組織◆システム一括請負での開発◆金融・製造・物流の3業種に特化◆Rubyアソシエーション認定SI2012年のミャンマー開発拠点開設に伴い、あなたには設計業務をお任せし、現地のエンジニアとリレーションを取りながら、より効率的なプロジェクト運営を手がけるブリッジSEを担当して頂きます。■プロジェクトの特徴■金融・製造・物流の3業種に特化してきた当社。高い実績により一括請負でのビジネスアプリケーション開発を手掛けています。■入社後の流れ■業務知識をお持ちでない方は、マニュアルを予習した後、プロジェクトチームに参加し、現場での研修に移行します。経験により1週間～1ヶ月程度は研修期間として業務知識や仕事の流れを覚えて頂きます。すでに既存社員が参加している現場に参加して頂ける場合もあるので、開発現場でノウハウを学ぶことができます。■ステップアップの流れ■例えば、大手銀行の開発案件に参画した場合、業務知識をお持ちでない方は、バックヤードが中心となる情報系システム開発から参加。知識を身につけた上で、銀行のフロント業務となる勘定系システム開発に取り組み、キャリアに磨きをかけて頂けます。【案件例】法人向けコーポレートバンキングシステム(一括請負)当社担当領域：コンサルティングから設計・開発・テストまで精密機器メーカー向け、SOA、EBSに基づいたJava、RIA開発当社担当領域：要件定義から設計・開発・テストまで【開発環境】Java、.NET、Rubyが中心ベテランブリッジSEがノウハウを伝授大手メーカーでブリッジSEとして経験を積んできたベテランエンジニアが在籍しているため、ブリッジSEとしての心構えから技術、折衝方法まで幅広いノウハウをお教えすることができます。若いうちからグローバルな視野を身につけ、市場価値の高いエンジニアに成長していくチャンスです。資格取得率100％資格は今後のエンジニアの市場価値を高める有効な手段であるため、当社では資格取得を全力でバックアップ。資格取得率は100％を実現しています。資格取得のための受験費用はもちろん、合格時には報奨金も支給。ちなみに、この「報奨金制度」はエンジニアの声から生まれたもの。スキルアップのための投資は惜しまず、エンジニアの挑戦意欲を尊重しているため、高いモチベーションで自己研鑽に取り組むことができます。エンジニア主体の会社づくり代表と社員の距離が近く、希望があれば直接提案できるフラットな環境です。定期的にエンジニアの要望を聞くヒアリング会議を開き、上がってくる声を組織づくりにダイレクトに反映しています。「こんな技術に挑戦できる環境を整えて欲しい」「こんなサポートが欲しい」「こんなキャリアを描きたい」など、あなたの希望もぜひ聞かせて下さい。注目この仕事の魅力は？≪必須項目≫応募資格■学歴不問■設計経験をお持ちの方※年数よりも意欲を重視した採用を行います。「ブリッジSEとして活躍したい」「将来もずっと役立つ業務知識を身につけたい」「顧客折衝スキルを身につけたい」「常に新しい技術に触れていたい」「Ruby(on Rails）での開発を手掛けてみたい」など、あなたなりの目標をお持ちの方は大歓迎です！【活かせる経験・スキル】≪必須項目≫歓迎する経験・スキル下記、一つでも経験をお持ちの方は歓迎します■ブリッジSEとしての経験■シナリオを作成し、テスト工程まで経験した方■Java、.Net(C♯、ASP）を使用した開発経験■Curlを使用した開発経験■PHP、Rubyの開発経験■英語でのコミュニケーション◆一つの技術に縛られず、新しい技術を身につけていく意欲をお持ちの方◆テストフェーズまで注力し、クオリティの高い開発を手掛けられる方◆少数精鋭のフラットな組織で、会社と共に自身も成長していきたい方雇用形態正社員勤務時間10：00～19：00（実働8時間）※プロジェクトにより変動あり勤務地本社または東京・神奈川・千葉・埼玉の各プロジェクト先※希望勤務地を考慮しますので、ご相談下さい交通・詳細<本社>「日本大通り駅」 みなとみらい線 徒歩1分「関内駅」JR京浜東北線 徒歩7分勤務地エリア東京都、神奈川県、埼玉県、千葉県勤務地をさらに表示　∨勤務地を閉じる　∧休日休暇■週休2日制（土・日）※プロジェクトによっては年数回程度、土・日いずれか出社する場合がございます。■祝日■年末年始■有給休暇■慶弔休暇★年間休日120日以上待遇・福利厚生■昇給2回（7月・1月）■賞与2回（10月・4月）※業績連動型＋インセンティブ■社会保険完備【各種手当】■通勤手当(月5万円まで支給)■時間外手当■深夜手当■休日手当■職務手当【教育体制】■資格取得支援(受験費用支給・合格時報奨金支給)■社内研修■グループ研修■eラーニング会社概要株式会社サイバーミッションズの会社概要です。事業内容★ 設立以来8期連続黒字を実現！★ 「金融」「製造」「物流」分野に特化！★ 2012年5月、海外拠点オープン！グローバルデリバリー強化中！★ Rubyアソシエーション認定SI【システムインテグレーション事業】■オープンソース・IBMプロダクトを使用したアプリケーション開発■ネットワークインフラ構築から運用■各種運用までのトータルサービス≪導入実績≫大手銀行向けバンキングシステム開発書籍管理DBサーバ構築・運用管理Curlによる設計・開発業務【デジタルコンテンツ事業】■ストリーミング社内報・IR報・ムービー制作事業≪導入実績≫万博協会向け・企業向けwebサイト制作【取引先一例】株式会社新生銀行住商情報システム株式会社日立ビジネスソリューション株式会社株式会社SRA株式会社インテックハマゴムエイコム株式会社NTTビズリンク株式会社富士ソフト株式会社　等【備考】■主要取引先：大手銀行・上場企業を中心に約75社　■事業所：横浜本社設立2003年4月1日従業員数45名平均年齢／32.9歳代表者代表取締役　有馬　治彦応募について選考プロセスをはじめ、応募時に必要な情報や連絡先を確認できます。選考プロセスSTEP01≪必須項目≫最後までご覧頂き有難うございます。少しでもご興味をお持ち頂けた方は、まずは、下記よりごエントリー下さい。====== 応募フロー ======type応募フォーマットよりご応募下さい。※応募で頂きました情報に関しましては選考以外の目的には一切使用致しません※疑問・不明点などございましたら、e-mail・電話にてお気軽にご連絡下さい。【STEP1】書類選考▼【STEP2】面接(1～2回)できる限り多くの方とお会いしたいと考えています。当社で手掛けたいことなど、あなたなりの目標をお聞かせ下さい。▼【内 定】※面接後2～3日程度で合否をお知らせ致します。※面接から内定までは1週間～1ヶ月を予定しています。※入社日・面接日についてはご相談に応じます。転職活動・求人応募についてよくある質問Q.なかなか求人への応募に踏み切れない場合、どうしたら良いでしょうか？興味のある求人を見つけたら、早めのご応募をお勧めします。 応募後の面接は、企業の採用担当者や社員と直接話すことができる絶好のチャンス！企業の雰囲気などを感じることで、より良い転職活動に繋がります。まずは企業との接点を持つことが大切です。Q.応募資格を満たしていない場合、応募はできないのでしょうか？企業により異なりますが、応募資格を満たしていない方が採用に至った事例も多数ございます。不安点は面接時に質問するか、応募前に企業へ確認することをお勧めします。その際には、求人ページ内にございます「連絡先」へお問合せください。Q.すでに別の求人に応募し、選考が進んでいます。他にも気になる求人があるのですが、応募しても良いのでしょうか？複数社へ同時に応募することに問題はございません。同時に複数社の選考を進めることで、効率的に転職活動が行えるだけでなく、転職先企業の決定時に比較検討が可能となり、失敗しない転職へと繋がります。複数内定の獲得を目指して、積極的に応募しましょう！IT・通信・Webエンジニアのピックアップ企業typeのオススメ企業の求人をピックアップ！株式会社エンティティ【前職以上の給与を保証】大幅な年収UPのチャンスも可能株式会社イズム100%エンドユーザー直案件 年収1200万可：CTO／SE株式会社コアソフトスキルを磨いてキャリアアップ 将来の組織リーダーが目指せる環境株式会社アドバンテックス（日本ソフテックグループ合同募集）【開発経験1年も歓迎します！】キャリアに自信をつけませんか？同一カテゴリの求人をもっと見る今見ている求人が含まれる職種や勤務地、こだわり条件などのカテゴリからほかの掲載企業の転職・求人情報を探すことができます。首都圏横浜市首都圏神奈川県(横浜市、川崎市を除く)首都圏東京23区仕事環境・ワークスタイルへのこだわり条件従業員100名以下募集内容・待遇へのこだわり条件学歴不問職種別こだわり条件顧客と直接関われるその他の条件で探すtypeでは職種や勤務地、仕事探しで譲れないこだわりの条件など、様々な切り口から自分の働き方に合った求人を探すことができます。気になるキーワードやテーマから転職・求人情報をチェックしてください。職種から探すデータベース・サーバ・ネットワークエンジニアプログラマー（PG）アプリケーション開発エンジニア社内SE、テスター、その他テクニカルサポート・カスタマーサポート通信インフラ系エンジニアパッケージソフト開発（SE）制御・ファームウェア・組込系（SE）汎用機系（SE）勤務地から探す東京23区横浜市東京都(23区を除く)川崎市千葉県神奈川県(横浜市、川崎市を除く)こだわり条件から探す正社員オフィス内禁煙・分煙年間休日120日以上完全週休2日制転勤なし土日祝日休み希望年収から探す400万円以上600万円以上800万円以上1000万円以上先頭へ【ブリッジSE】　◆グローバル視点が身につくブリッジSEに挑戦！　◆8期連続黒字経営を継続中！のページトップへ転職活動を進めるスカウト・DM応募履歴検討中リスト市場価値診断テスト転職力診断テスト転職フェア履歴書の書き方職務経歴書サンプル面接対策自己PR例文転職ノウハウ転職前の準備応募・書類・面接仕事力アップコンテンツサイトマップ関連サイトエンジニアの転職type女の転職typeエンジニアtype20's typetype転職エージェントtype IT派遣type就活転職サイトtypeは株式会社キャリアデザインセンターによって運営されています。会社案内IR情報自社採用個人情報についてtype会員規約求人広告掲載のご案内© CAREER DESIGN CENTER CO.,LTD. ALL RIGHTS RESERVED"
