"無經驗轉職｜不拘工作經驗轉職｜1111南台灣轉職薪風潮1111廣告服務｜不只徵才，還能幫您廣告行銷！找工作粉絲團Line@IG首頁轉職潮來襲新鮮人求職高雄工作台南工作屏東工作短期打工高薪工作履歷體檢Open Menu首頁轉職潮來襲新鮮人求職高雄工作台南工作屏東工作短期打工高薪工作履歷體檢粉絲團Line@IG回首頁 登入/註冊	刊登徵才高雄找工作台南找工作高薪工作轉職找工作新鮮人找工作打工/工讀機會補教找工作職場動態新聞求才刊登/異業合作南台灣美食集南台灣休閒趣首頁南部工作機會南部無經驗轉職工作南部無經驗轉職工作全職+中高階上班族 打工/兼職 新鮮人工作搜尋展開更多選項想找哪種工作？全職兼職中高階行業類別工作性質長期短期假日薪資範圍月薪三萬月薪四萬月薪日薪時薪年薪 至 元排除面議休假方式週休二日輪休排休固定休六日上班時段日班晚班大夜班假日班輪班公司性質千大企業上市上櫃外商公司南科企業身份選擇接受身障原住民進階選項七日內回應年後上班無經驗可排除廠商排除派遣廠商特色福利國外旅遊年終獎金哺乳室生育補助員工購物優惠三節獎金免費供餐生日假績效獎金激勵獎金旅遊假員工宿舍清空條件搜尋上班族秒搜：作業員工作南科工作機會南科路竹園區行政後勤高薪工作助理工作台南工作年後上班想要無經驗轉職換跑道，卻怕找不到工作嗎？1111南台灣轉職專區給你高雄、台南、屏東、台東不拘工作經驗，無經驗也可的轉職工作，想要轉職，就到1111南台灣全職+中高階 職缺共 筆選擇排序方式 工作地區 更新日期 新→舊 薪水待遇 高→低 工作經歷 低→高 工作經歷 高→低列表 摘要職缺名稱公司名稱上班地點工作經驗更新薪資待遇客服人員茂泰行銷有限公司食品什貨批發	月薪25000元	屏東縣長治鄉	工作經歷不拘	2天前更新	1.熟悉公司產品及作業流程 2.傾聽並能迅速回覆顧客問題解決客戶疑問，並詳實記錄 3.網站後台會員管理 4.定期與主管會議，並回報相關問題 5.其他主管交辦事項展開	績效獎金勞保健保特別休假收藏	應徵	營業部經理茂泰行銷有限公司食品什貨批發	月薪45000元	屏東縣長治鄉	2年工作經驗	2天前更新	1.營業單位及門市管理,營運方針擬定,成本控管,人力配置及調度,行銷策執行,人員教育訓練執行及優化 2.營業部門市巡視與稽核督導 3.建立完整組織架構、深入及了解市場需求、強化團隊效能及方向、創新及問題改善 4.維持及開拓區域市場 5.協助門市店業務推廣、人事管理 6.領導門市達成營業目標及平衡性績效 7.顧客意見需求及抱怨處理 8.配合公司發展方針，全力進行 9.配合公司調度，善於溝通協調 10.其他主管交辦事項展開	績效獎金勞保健保特別休假收藏	應徵	(營建)採購專案經理皆豪實業股份有限公司土木工程	面議（經常性薪資4萬/月含以上）	台南市永康區	5年工作經驗	2天前更新	1.具營建工程採購經驗。 2.採購價格的審查、管核採購單及合約。 3.熟識建築圖面及數量計算。 4.擬定年度採購 cost down計畫。 5.處理採購供應商管理與評鑑制度。 6.採購發包、議價談判 。 7.工程合約書製作及簽約用印。 8.工程計價審核。 9.施工中預算控制、預估以及完工總成本和完工結算。 10.負責所有供應商管理及協調。 11.作業流程規劃及改善。 12.具現場實務經驗。展開	產假員工生日禮金年終獎金三節獎金員工團保收藏	應徵	長照機構業務負責人有限責任台灣立民照顧服務勞動合作社附設臺南市私立立民居家長照機構其他醫療保健相關	月薪40000元	台南市安南區	3年工作經驗	2天前更新	誠摯招募符合長照機構業務負責人資格，具長照2.0實務經驗2年以上及管理職能者1名。 工作內容 1.新設機構籌設設立、人才招募及訓練 2.擬定該部門照顧相關業務年度計劃 3.社工、居服督導及照服員專業支持 4.相關照顧方案之設計，執行督責 5.部門之人事及財務行政管理 6.社會資源之盤點、連結與運用 7.服務品質監督及團隊運作 福利 1.薪資：月薪40,000以上，依長照實務經驗及專業證照敘薪。 2.福利：勞健保、勞退6％、團險、油資補貼、機車第三責任險補助、專業證照加給、長照人員在職訓練補助、員工年度健檢補助、生日禮金、三節獎金、尾牙、員工旅遊補助、開案獎金等。展開	產假年節獎金分紅入股員工生日禮金三節獎金收藏	應徵	照顧服務員【北門、將軍、學甲】有限責任台灣立民照顧服務勞動合作社附設臺南市私立立民居家長照機構其他醫療保健相關	時薪200元	台南市學甲區	工作經歷不拘	2天前更新	招募長照2.0居家服務員1名，全職兼職皆可，經驗不拘。 以北門區、將軍區、學甲區為主要服務區，得視照會狀況調服務。 (本機構配合政府缺工獎勵政策至補助經費用罄為止) 工作內容為協助失智失能之身心障礙者及老人： 1.居家身體及生活照顧，家務協助，備餐服務、陪同就醫。 2.協助移位、沐浴、日常照顧、陪伴。 3.環境清潔及其他照顧事宜。 4.撰寫服務紀錄，參與督導會議及教育訓練。 本機構福利： 1.薪資：每月居服BA碼拆帳55％至61％，喘息GA碼及AA碼固定拆帳70％，開案獎金最高達4％領到結案。 2.福利：勞健保、勞退6％、團險、照顧責任險、機車第三責任險補助、單一級證照獎勵、長照人員在職訓練補助、員工年度健檢補助、生日禮金、尾牙、員工旅遊補助、開案獎金、油資補貼等。展開	產假年節獎金分紅入股員工生日禮金三節獎金收藏	應徵	照顧服務員【七股、佳里、麻豆】有限責任台灣立民照顧服務勞動合作社附設臺南市私立立民居家長照機構其他醫療保健相關	時薪200元	台南市佳里區	工作經歷不拘	2天前更新	招募長照2.0居家服務員1名，全職兼職皆可，經驗不拘。 以台南市學甲區北門區、將軍區、學甲區為主要服務區，得視照會狀況調配服務。 (本機構配合政府缺工獎勵政策至補助經費用罄為止) 工作內容為協助失智失能之身心障礙者及老人： 1.居家身體及生活照顧，家務協助，備餐服務、陪同就醫。 2.協助移位、沐浴、日常照顧、陪伴。 3.環境清潔及其他照顧事宜。 4.撰寫服務紀錄，參與督導會議及教育訓練。 本機構福利： 1.薪資：每月居服BA碼拆帳55％至61％，喘息GA碼及AA碼固定拆帳70％，開案獎金最高達4％領到結案。 2.福利：勞健保、勞退6％、團險、照顧責任險、機車第三責任險補助、單一級證照獎勵、長照人員在職訓練補助、員工年度健檢補助、生日禮金、尾牙、員工旅遊補助、開案獎金、油資補貼等。展開	產假年節獎金分紅入股員工生日禮金三節獎金收藏	應徵	照顧服務員【永康、安南、安定、西港】有限責任台灣立民照顧服務勞動合作社附設臺南市私立立民居家長照機構其他醫療保健相關	時薪200元	台南市永康區	工作經歷不拘	2天前更新	招募長照2.0居家服務員1名，全職兼職皆可，經驗不拘。 以永康區、安南區、安定區、西港區為主要服務區，得視照會狀況調配服務。 (本機構配合政府缺工獎勵政策至補助經費用罄為止) 工作內容為協助失智失能之身心障礙者及老人： 1.居家身體及生活照顧，家務協助，備餐服務、陪同就醫。 2.協助移位、沐浴、日常照顧、陪伴。 3.環境清潔及其他照顧事宜。 4.撰寫服務紀錄，參與督導會議及教育訓練。 本機構福利： 1.薪資：每月居服BA碼拆帳55％至61％，喘息GA碼及AA碼固定拆帳70％，開案獎金最高達4％領到結案。 2.福利：勞健保、勞退6％、團險、照顧責任險、機車第三責任險補助、單一級證照獎勵、長照人員在職訓練補助、員工年度健檢補助、生日禮金、尾牙、員工旅遊補助、開案獎金、油資補貼等。展開	產假年節獎金分紅入股員工生日禮金三節獎金收藏	應徵	1111南台灣職場小語	南部最夯行政職，月薪3萬起、週休2日！＜點我看＞照顧服務員【原台南市區、仁德】有限責任台灣立民照顧服務勞動合作社附設臺南市私立立民居家長照機構其他醫療保健相關	時薪200元	台南市東區	工作經歷不拘	2天前更新	招募長照2.0居家服務員1名，全職兼職皆可，經驗不拘。 以原台南市區、仁德區為主要服務區，得視照會狀況調配服務。 (本機構配合政府缺工獎勵政策至補助經費用罄為止) 工作內容為協助失智失能之身心障礙者及老人： 1.居家身體及生活照顧，家務協助，備餐服務、陪同就醫。 2.協助移位、沐浴、日常照顧、陪伴。 3.環境清潔及其他照顧事宜。 4.撰寫服務紀錄，參與督導會議及教育訓練。 本機構福利： 1.薪資：每月居服BA碼拆帳55％至61％，喘息GA碼及AA碼固定拆帳70％，開案獎金最高達4％領到結案。 2.福利：勞健保、勞退6％、團險、照顧責任險、機車第三責任險補助、單一級證照獎勵、長照人員在職訓練補助、員工年度健檢補助、生日禮金、尾牙、員工旅遊補助、開案獎金、油資補貼等。展開	產假年節獎金分紅入股員工生日禮金三節獎金收藏	應徵	工務專案經理皆豪實業股份有限公司土木工程	面議（經常性薪資4萬/月含以上）	台南市永康區	8年工作經驗	2天前更新	1.工程規劃、工程合約擬定 2.工程監工、協調工程進度追蹤管控 3.各項施工計畫編審 4.對工程材料、工程採購有實務經驗 5.擁有良好與業主溝通協調之能力展開	產假員工生日禮金年終獎金三節獎金員工團保收藏	應徵	多沖程技工震南鐵線股份有限公司其他金屬相關製造	月薪35000~40000元	高雄市路竹區	5年工作經驗	2天前更新	1.現場操作機台,可架模、架車 2.螺絲檢查 3.有多沖模設計能力者佳展開	產假全勤獎金年節獎金年終獎金三節獎金收藏	應徵	補習班主任弘名教育機構學前教育事業	月薪35000~45000元	台南市善化區	5年工作經驗	2天前更新	1.負責班級、學生管理，養成班級讀書風氣，激發學生學習成效 2.提供家長服務及密切的學生狀況分析回報 3.協助教師處理教學上的行政事務 4.介紹補習班課程，協助補習班招生展開	員工聚餐員工在職教育訓練勞保健保收藏	應徵	捲筒紙裁切機操作人員芷岱包裝企業有限公司紙容器製造	月薪27000~30000元	台南市永康區	1年工作經驗	2天前更新	工作內容: 1.捲筒紙裁切機台操作 2.原料及產品品質管制監控 3.原物料庫存管理 4.具相關裁切經驗者佳 5.具堆高機證照者佳 6.可配合加班者佳(有加班費及伙食津貼)展開	收藏	應徵	全國不動產-不動產普專人員華茂房屋仲介有限公司不動產經營╱開發	月薪30000元	台南市南區	工作經歷不拘	2天前更新	完整教育訓練 需要有耐心 只要想學就會教 這個行業最重要的是基本功 每天都會遇到挫折 如果沒有被拒絕的勇氣 很快就會放棄了 歡迎願意挑戰自我 想賺錢 加入我們 1.提供搜尋及銷售不動產(房屋)訊息及服務之業務人員 2.銷售與不動產相關的產險 履歷需放照片 底薪30K以上！績效獎金另計！展開	績效獎金意外險員工團保需穿著員工制服員工在職教育訓練收藏	應徵	全國不動產-不動產高專人員華茂房屋仲介有限公司不動產經營╱開發	論件計酬25000~30000元	台南市南區	工作經歷不拘	2天前更新	完整教育訓練 需要有耐心 只要想學就會教 這個行業最重要的是基本功 每天都會遇到挫折 如果沒有被拒絕的勇氣 會很快就放棄了 歡迎願意挑戰自我 想賺錢 加入我們 1.提供搜尋及銷售不動產(房屋)訊息及服務之業務人員 2.銷售與不動產相關的產險 履歷需放照片 有相關證照者優先錄取！展開	績效獎金意外險員工團保需穿著員工制服員工在職教育訓練收藏	應徵	上一頁第 739 / 2214 頁第 729 / 2214 頁第 730 / 2214 頁第 731 / 2214 頁第 732 / 2214 頁第 733 / 2214 頁第 734 / 2214 頁第 735 / 2214 頁第 736 / 2214 頁第 737 / 2214 頁第 738 / 2214 頁第 739 / 2214 頁第 740 / 2214 頁第 741 / 2214 頁第 742 / 2214 頁第 743 / 2214 頁第 744 / 2214 頁第 745 / 2214 頁第 746 / 2214 頁第 747 / 2214 頁第 748 / 2214 頁第 749 / 2214 頁下一頁讀取資料中，請稍等...(07)958-1111轉行銷部　免付費申訴專線:0800-09-1111週一至週五早上8:30~晚上9:00　全球華人股份有限公司高雄分公司(高市就服字第0010號)© 1111 Job Bank All Rights Reserved.求才登入徵才方案New徵才/異業合作(07)958-1111免付費申訴專線:0800-09-1111精選專區外商專區中台灣專區新鮮人專區幸福企業大學網創業網分類資訊高雄找工作台南找工作南部打工兼職南部轉職專區南台灣美食集南台灣休閒趣求才服務刊登職缺免費瀏覽人才行銷廣告刊登南部行銷資源異業合作商搜網求職服務求職防詐騙就業零歧視會員電子報網站滿意度調查南台灣粉絲團南台灣職場新聞求才登入徵才方案New徵才/異業合作(07)958-1111免付費申訴專線:0800-09-1111週一至週五早上8:30~晚上9:00全球華人股份有限公司高雄分公司(高市就服字第0010號)© 1111 Job Bank All Rights Reserved.Hey 1振興振興分享分享推薦收藏 0"
