"한국철도공사 면접 후기 - 신입공채 | 잡코리아메뉴 건너뛰기닫기검색Smart Match 통합검색열림키워드를 입력하시면검색어와 채용정보를 추천해드립니다.기능켜기|닫기닫힘기능끄기직무 지역 찾기직무·지역 찾기직무최근본산업최근본지역최근본직무·지역 찾기 닫기상세검색잡코리아 주요 서비스이전다음전체서비스전체서비스 열기주요서비스채용정보채용정보 세부메뉴직무별경영·사무마케팅·광고·홍보IT·인터넷디자인무역·유통영업·고객상담서비스연구개발·설계생산·제조교육건설의료미디어전문·특수직산업별서비스업금융·은행업IT·정보통신업판매·유통업제조·생산·화학업교육업건설업의료·제약업미디어·광고업문화·예술·디자인업기관·협회지역별서울경기인천대전세종충남충북광주전남전북대구경북부산울산경남강원제주전국학력별고졸채용대학(2,3년제) 채용대학교(4년제) 채용석박사 우대기업별대기업중견·강소기업외국계기업공기업·공사상장기업공무원·공직상세조건별해외지역직급/직책별전공계열별우대조건별자격증별복리후생별나의 추천채용채용공고 상세검색신입공채1000대기업 공채공채예상일정인턴채용공채달력슈퍼기업관전문채용관채용정보 메뉴 닫기신입공채신입공채 세부메뉴공채속보1000대기업 공채공채달력공채예상일정공공기관 채용일정인턴채용고졸공채TOP100채용설명회 일정·후기기업기업공채전략기업분석보고서합격스펙진로직무인터뷰직무매거진인성역량검사자소서합격자소서자소서 작성자소서 자동완성자소서·면접 사전맞춤법 검사글자수 세기인적성·면접인적성후기면접질문면접후기최종합격후기공기업 모의고사취업특강AI면접잡코리아TV취업톡톡취업뉴스공모전취업성공툴제휴 대학생 전용 제휴 학생을 위한 다양한 혜택신입공채 메뉴 닫기헤드헌팅헤드헌팅 세부메뉴헤드헌팅 채용정보과장·차장급부장급임원·CEO주임·대리급팀장·실장본부장팔로우 헤드헌터헤드헌터 찾기채용상담헤드헌터에게취업/이직 제의받으세요신청하기헤드헌팅 메뉴 닫기연봉연봉 세부메뉴연봉통계기업별분야별직원별MY기업검색연봉뉴스내 연봉관리연봉 메뉴 닫기취업톡톡TOP100AI면접뉴스·자료뉴스·자료 세부메뉴취업뉴스뉴스취업팁시사기업공감자료실이력서 양식경력 기술서기타 문서 자료취업 성공 툴맞춤법 검사자소서·면접 사전글자수 세기온라인도장연봉계산기취업활동 증명서사진크기 조정입사준비서류 발급자소서 작성학점변환자소서 자동완성어학점수 변환뉴스·자료 메뉴 닫기커리어패스인재검색알림 0MY 홈MY홈취업을 원하시나요?로그인회원가입개인회원홈이력서 관리입사지원 현황이력서 열람기업스마트매치스크랩나의메뉴 닫기기업서비스기업서비스인재를 찾으시나요?로그인회원가입기업회원홈채용공고 등록공고·지원자 관리인재검색·관리기업회원 서비스안내서치펌 서비스안내기업회원 메뉴 닫기알림설정이 추가되었습니다.속보는 잡코리아 앱에서 확인 가능합니다.이제부터 아래 서비스를 실시간으로 확인 가능합니다.신규로 등록된 공채를실시간으로 알려드려요.신입에 맞춘 큐레이션콘텐츠를 알려드려요단 1건의 공채도 놓치지 마세요.마감 1일 전 다시 한번 알려드려요.잡코리아 앱이 없으신가요? 잡코리아 앱 다운받기Google PlayApp Store닫기최근 본 공고0최근 본 공고총 건닫기취업툴 메뉴자소서 작성맞춤법 검사글자수 세기학점 변환함께 만드는 신입공채 제안하기페이지 상단으로 이동신입공채 세부메뉴공채속보새글1000대기업 공채새글공채달력새글공채예상일정새글공공기관 채용일정인턴채용고졸공채TOP100채용설명회 일정·후기기업기업공채전략기업분석보고서합격스펙진로직무인터뷰직무매거진인성역량검사자소서합격자소서새글자소서 작성자소서 자동완성자소서∙면접 사전맞춤법검사글자수세기인적성·면접인적성후기면접질문면접후기최종합격후기공기업 모의고사취업특강AI면접잡코리아TV취업뉴스공모전취업성공툴제휴대학생 전용최근 본 메뉴닫기닫기인적성·면접후기한국철도공사스크랩2019년 상반기인적성후기 년도반기 선택채용시기인적성후기면접질문면접후기최종합격후기전체 채용시기77 74 22 72020년 하반기 2 - - 12020년 상반기 2 3 1 12019년 하반기 6 3 1 -2019년 상반기 11 6 2 32018년 하반기 12 11 4 12018년 상반기 13 3 1 -2017년 하반기 7 3 1 -2017년 상반기 13 5 1 -2016년 하반기 1 3 1 12016년 상반기 2 4 1 -2015년 하반기 8 21 4 -2015년 상반기 - 1 - -2014년 하반기 - - 1 -2014년 상반기 - - 3 -2013년 상반기 - - 1 -2011년 상반기 - 11 - -후기 등록상품권 지급인적성후기 (11)면접질문 (6)면접후기 (2)최종합격후기 (3)합격자소서 질문 및 내용2019년 상반기 토목·조경·도시·측량 신입 7,192읽음 한국철도공사 - 토목·조경·도시·측량 면접 난이도 보통 보기1. 면접은 어디에서, 몇 시에 보셨습니까?경기도 의왕에 위치한 철도연수원에서 진행되었고, 아침 10시 쯤 집결했습니다.2. 면접관 및 지원자는 몇 명이었습니까?면접관은 3명이고, 지원자는 약 100여명? 정도로 매우 많았고, 제 뒷타임도 정말 많았습니다.3. 면접유형은 어땠습니까?면접관 3명, 지원자 1명의 다대일 면접이었습니다.4. 면접 진행방식에 대해 적어주세요.면접들어가기 전 지원 직무에서 일어나는 상황에 대한 질문지가 주어지고, 준비시간이 약 7분정도 있어서 그 종이에 답변내용을 적을 수 있었습니다. 들어가서 바로 1분 자기소개를 하고, 상황질문에 대한 답변 후, 인성 질문을 받았습니다.5. 면접 질문과 그에 대한 답변을 적어주세요.Q.돌발 상황에 대처한 경험이 있나요?A.한 행사를 진행할 때, 갑자기 마이크가 꺼진 돌발상황이 있었는데, 평소 이부분을 대비 할 수 있는 플랜B를 만들어두었기 때문에 잘 해결할 수 있었습니다.Q.다른 지원자보다 뛰어나다고 생각하는 부분이 있나요?A.저는 여러 방면에 관심이 많고, 배우려는 의지와 자세가 잘 갖춰져있습니다. 실제로 전공을 바탕으로 여러 기사 자격증을 취득했고, 실제 업무에서도 언제나 겸손한 자세로 배우려는 의지를 갖출 것입니다.Q.타인과 문제를 해결한 경험?A.조별과제를 진행할 때 한명이 약속한 부분을 잘 이행하지 않았는데, 화를 내기 보다는 그 친구의 상황을 먼저 들어주려 노력했고, 최대한 도울 수 있는 부분을 뒷받침 해주어, 한명분의 몫을 할 수 있도록 도와주었습니다.6. 면접관 반응은 어떠했습니까?워낙 지원자가 많아서 질문에 대한 답변이 늘어지게 되면 끊고 다음 질문으로 이어가셨습니다. 그 부분을 제외하면 최대한 답변을 들어주시려고 노력하시고, 고개도 끄덕이시며 반응을 해주십니다.7. 면접 분위기는 어떠했습니까?최대한 편안한 분위기를 맞춰주시려고 노력하십니다. 중앙에 계신 한분이 가장 냉철하게 꿰뚫는 질문을 하셨고, 양쪽 분은 그 부분을 중화해주듯 편안한 질문을 많이 던지셨습니다. 1인당 면접시간이 제한되어있어 조금 급해질 수 있는데, 이부분을 잘 대처해야할 것 같습니다.8. 면접 후 아쉬웠던 점은 무엇입니까?경험 내용을 답변할 때 너무 주절주절 했던 점이 아쉬웠습니다. 실제로 면접관님께서도 한 번 그부분에 대해 지적하셨고, 그 이후에 살짝 위축되어 답변이 허술해졌던 것 같습니다. 답변을 핵심으로 간결하게 준비하지 못한 부분이 아쉬웠습니다.9. 면접 준비생을 위한 조언 한 마디 부탁드립니다.채용 인원이 많은 경우에는 면접에서도 대기시간이 꽤 길어질 확률이 높습니다. 그 시간을 최대한 이용해서 면접 돌발상황에도 대응할 수 있도록 대비하시고, 당일 컨디션을 잘 맞추시는게 정말 중요하다고 느꼈습니다.한국철도공사는 특히 지원한 직무에서 발생할 수 있는 상황에 대한 대처능력을 보는데, 본인이 실제로 직원이 되었다 가정하고 여러 상황을 만들어 답변을 준비하면 좋을 거 같습니다.2019년 상반기 건축·설계·인테리어 신입 1,954읽음 한국철도공사 - 건축·설계·인테리어 면접 난이도 보통 보기1. 면접은 어디에서, 몇 시에 보셨습니까?대전역 옆에 있는 한국철도공사 본사에서 봤습니다. 시간은 오후2. 면접관 및 지원자는 몇 명이었습니까?면접관은 4명이고 1명씩 들어갑니다.3. 면접유형은 어땠습니까?면접관 4명에 지원자 1명인 다대일 면접이었다.4. 면접 진행방식에 대해 적어주세요.면접 규정상 보안이 철저하기 때문에 직무상황은 밝힐수가 없음.처음 들어가기전에 직무상황을 보여주고 7분동안 생각을 정리할 시간을 줌.들어가서 자기소개 1분, 직무 상황설명과 질의응답으로 5분, 나머지 경험 면접 4분으로 총 10분 소요5. 면접 질문과 그에 대한 답변을 적어주세요.Q.간단한 자기소개 해보세요.A.우선 이름을 말할수 없기 때문에 기존 생각해두었던 자기소개에 지원번호로 바꾸어 대답함.직무에 필요한 능력 위주로 설명.Q.본인이 소속했던 집단의 좋은점.A.일하고 있던 회사에서 좋았던 점을 설명하면서 개인의 의사를 존중하고 경청하는 문화가 필요하다고 어필함.또한, 그 문화를 통해 한국철도공사에 어떻게 영향을 줄 수 있는지도 설명함.Q.본인이 단체 활동을 할 때 문제있던 사람을 어떻게 이끌었나.A.대학교 시절 팀 프로젝트를 할 때 이야기를 함.팀장으로서 팀을 이끌고 있었는데 팀원의 말을 들어주면서 그 팀원이 무엇을 원하는지 들어주려고 노력함.6. 면접관 반응은 어떠했습니까?리액션도 좋았고 무엇보다 지원자의 말을 잘들어주려는 반응을 보여서 좋았다.면접을 가면 반응이 없는 경우가 더러있었는데 그럴때마다 면접에 자신이 없어졌는데 해당 면접은 그렇지 않았다.7. 면접 분위기는 어떠했습니까?지원자들 모두 조용한 분위기에서 대기하고 면접장에 들어가서도 차분한 분위기에서 진행되었다.일부러 분위기를 풀어주지는 않았지만 면접을 진행하면서 자연스럽게 분위기가 풀어졌다.그래서 결국 마지막에는 웃으면서 나왔다.8. 면접 후 아쉬웠던 점은 무엇입니까?직무상황을 던져주고 면접을 진행하는데 직무상황을 제대로 이해하지 못한것 같다. 정확하게 말하면 직무상황을 설명하는 글이 모호했었기 때문에 이 부분을 면접관들에게 잘 전달하지 못했다.9. 면접 준비생을 위한 조언 한 마디 부탁드립니다.한국철도공사에 대한 이슈와 이전직장이나 대학생활등에서 경험한 내용을 많이 질문할줄 알았는데 굉장히 일반적인 인성면접이어서 조금 놀랐다. 전체적으로 난이도가 있는 질문은 하지 않았고 어디서나 받을 수 있는 질문들 이었다. 그래서 더욱더 기본기가 중요하다고 생각한다. 회사보다는 직무에 대해 더 많이 알고 관심을 가지고 있다면 면접을 잘 이겨낼수 있다고 생각한다.목록보기 후기등록1‘한국철도공사’ 채용시기별 후기인적성·면접후기 목록채용시기인적성후기면접질문면접후기최종합격후기‘2020년 하반기’ 한국철도공사 후기 2 - - 1‘2020년 상반기’ 한국철도공사 후기 2 3 1 1‘2019년 하반기’ 한국철도공사 후기 6 3 1 -‘2018년 하반기’ 한국철도공사 후기 12 11 4 1‘2018년 상반기’ 한국철도공사 후기 13 3 1 -‘2017년 하반기’ 한국철도공사 후기 7 3 1 -‘2017년 상반기’ 한국철도공사 후기 13 5 1 -‘2016년 하반기’ 한국철도공사 후기 1 3 1 1‘2016년 상반기’ 한국철도공사 후기 2 4 1 -‘2015년 하반기’ 한국철도공사 후기 8 21 4 -‘2015년 상반기’ 한국철도공사 후기 - 1 - -‘2014년 하반기’ 한국철도공사 후기 - - 1 -‘2014년 상반기’ 한국철도공사 후기 - - 3 -‘2013년 상반기’ 한국철도공사 후기 - - 1 -‘2011년 상반기’ 한국철도공사 후기 - 11 - -전체보기123‘한국철도공사’ 다른 취업정보합격스펙합격자소서채용설명회직무인터뷰한국철도공사 합격스펙 분석학점 3.63/4.5토익 807점토익스피킹 Lv6OPIC IM3외국어(기타) 1.2개자격증 2.9개해외경험 1.3회인턴 1.2회수상내역 1.8회교내/사회/봉사 2.5회IE9 미만 브라우저는 그래프가 지원되지 않습니다. 그래프 활성화를 위해 브라우저를최신 버전으로 업데이트해주시거나,다른 브라우저를 이용해주세요.업데이트2020년 하반기신입사무·총무·법무자신과는 입장이 다른 상대방을 배려하여 모두에게 좋은 결과를 이끌어냈다고 생각하는 경험에 대해 작성해 주십시오.팀원이 추구하는 가치를 존중하고, 양보하여 조별 과제를 원활히 수행할 수 있었습니다. 인사 수업에서 출장 경비를 계산하고 발표하는 수행평가 중 역할분담의 문제로 팀원과 마찰이 있었습니다. 팀의 발표자는 가산점을 받을 수 있었는데, 저와 팀원은 더욱더 좋은 점수를 받기 위해 발표자에 지원했습니다. 그러나 역할2020년 하반기신입사무·총무·법무본인의 의사를 잘 전달하기 위해 어떠한 방법을 사용하는지 서술하고, 해당 방법을 통해 성공적으로 의견을 관철시킨 경험에 대해 작성해 주십시오.식품 회사에서 약 2개월간 인턴으로 근무했습니다. 저에게 주어진 업무는 매일 기업 영상을 1개씩 제작하는 것이었고, 이를 위해 영상 제작에 앞서 식품 시장 및 경쟁사 분석을 선행했습니다. 제한된 예산 내에서 영상을 기획하려 노력했으나, 불가피하게 소품을 구매하거나 특정 장소를 대여해야 하는 상황이 발생했습니다2020년 상반기신입사무·총무·법무공동체의 일원으로서 가장 중요하게 생각하는 가치를 제시하고, 그 가치를 실천했던 경험을 기술하여 주십시오.공동체의 일원으로서 가장 중요하게 생각하는 가치는 '기본'을 지키는 것입니다. 팀 프로젝트 당시, 프로젝트 팀원으로서 기본 의무를 잊지 않고 부단히 노력하여 프로젝트를 성공적으로 수행한 경험이 있습니다. 대학교 시절, 기업의 제품 펀딩을 위한 홍보 프로젝트에 참여했습니다. 그러나 특정 팀원은 적은 보수를 이유2020년 상반기신입사무·총무·법무공동체의 일원으로서 가장 중요하게 생각하는 가치를 제시하고, 그 가치를 실천 했던 경험을 기술하여 주십시오.\" 경청과 소통 \" 제가 생각하는 가장 중요한 가치는 '경청'과 '소통' 입니다. 대학교 3학년 실험 동아리 팀장을 맡아 이 두 가지 가치를 실현하여 좋은 성과를 거둔 경험이 있습니다. 동아리 원의 실험 참여율을 높이는 것이 저의 역할이었습니다. 그 임무를 수행하기 위해 조사해 본 결과, 1학년 동아리 원의 참여도합격자소서 더보기[2020년 상반기] 한국철도공사 채용설명회 후기일시 : 2020.01.09장소 : [2020 공공기관 채용정보박람회] 양재 aT센터 세계로룸 302,303호[영업관리] 한국철도공사, 현장에 답이 있다서울본부 영업처 2015.05.29‘한국철도공사’ 직원들의 전공은 무엇일까요?커리어패스 자세히보기1 경 경영학과2 전 전자공학과3 기 기계공학과4 철 철도공학과5 디 디자인과잡코리아 기타 정보배너공지사항공지사항[기업회원대상] 2021 상반기 잡코리아 채용지원 프로젝트 21.01.04서비스 전체보기잡코리아 서비스 링크회사소개광고문의제휴문의인재채용이용약관개인정보처리방침운영사이트Global Employer고객센터고객센터고객센터1588-9350(평일 09:00 ~ 19:00 토요일 09:00 ~ 15:00)FAX02-565-9351Emailhelpdesk@jobkorea.co.kr톡톡상담블로그포스트페이스북인스타그램유튜브Copyright ⓒ JOBKOREA Corp. All Right Reserved."
