"株式会社あるてすたの求人 出荷,梱包,商品管理 名古屋市港区 J89af956 - 求人ドット株式会社あるてすたの求人 出荷,梱包,商品管理 名古屋市港区 J89af956 - 求人ドットこんにちは、ゲストさま求人掲載はこちら最近見た求人ログイン会員登録トップ > 出荷,梱包,商品管理の求人 > 愛知県 > 名古屋市港区 > 人気の日勤×土日祝休み×残業少なめ◎梱包など軽作業スタッフ大募集…株式会社あるてすた人気の日勤×土日祝休み×残業少なめ◎梱包など軽作業スタッフ大募集！【mo】/D23A0403-4]掲載日：2021/01/12 ～更新日：2021/01/12No ImageNo ImageNo ImageNo Image職種出荷,梱包,商品管理勤務地愛知県名古屋市港区いろは町MAPもっと見る閉じる給与時給：1,080円日額：8,200円可月収：165,600円以上可(月収17万円も可◎)日払いOK・入社祝い金・退職金－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－(日額例：実働8時間)(月収例：日額8,200円×20日＝165,600円以上可)(月収例：日額8,200円×20日+残業代＝171,000円可)※交通費時給に含むもっと見る閉じる特徴未経験OK経験者歓迎外国人・留学生歓迎学生・フリーター歓迎主婦・主夫歓迎長期歓迎平日のみOK研修制度あり社会保険制度あり社員登用あり日払い・週払いOK入社祝い金あり副業・WワークOK即日勤務OK履歴書不要WEB面接OK髪型・髪色自由服装自由ネイル・ピアスOK駅チカ・駅ナカ車通勤OKバイク通勤OKもっと見る閉じる検討中リストに追加 電話で応募この求人に応募する最短60秒で応募！仕事情報【魅力ポイント】●金欠の救世主!早くお給料を受け取りたい！そんな方のための制度です☆●残業ほぼなし自分の時間を大切にしてメリハリのある働き方ができます！●時給が下がらない研修期間♪初日から高時給スタートだからすぐに稼げる！●外国人スタッフ活躍中！様々な方が働いている現場です◎ぜひ気軽に相談して下さい！●入社祝い金プレゼント中仕事もお祝い金も両方手に入れてくださいね！●嬉しい有給休暇♪希望に合わせて連休取得も可能です◎●退職金制度☆「退職金があるから頑張れる！」そんなあなたを後押しします♪仕事内容＜ほとんどが未経験スタート★履歴書不要で積極採用中！＞【仕事内容】遊技台の小物パーツを電動ドライバーで解体したり、梱包するなどカンタンな作業をお任せします。力仕事もなく女性でもラクラク♪覚えることが少ないのですぐに慣れていただけます。倉庫内は空調完備で快適！服装・髪色は自由でピアスや髭もOK★男性・女性・外国人スタッフなど色んな方が活躍しています。私生活を重要視したい人にピッタリの職場です！雇用形態派遣社員アクセス築地口駅　車3分／中川本町五丁目（バス）徒歩3分※無料P完備（車・バイク・自転車通勤可能）待遇・車・バイク・自転車・通勤可能・無料駐車場完備・研修期間中給料変動なし・日払い・週払い可能※・社会保険完備※・社員登用制度あり※・時間外支給あり・有給休暇※・入社祝い金制度※・退職金制度あり※(※各規定あり)休日・休暇★☆完全週休二日制☆★土日祝・年末年始・夏季休暇※月8～10日※有給休暇あり！連休取得OK◎勤務時間08時30分 ～ 17時30分※休憩1時間20分月～金※残業少なめ！月に5時間程度♪職場情報職場の雰囲気年齢層10代10代 20代 30代 40代 50代 line 1 2 3 4 550代男女比男性line 1 2 3 4 5女性仕事は少人数でline 1 2 3仕事はみんなで静かな職場line 1 2 3明るい職場シフト自由line 1 2 3時間固定立ち仕事line 1 2 3デスクワーク力仕事が多いline 1 2 3力仕事が少ない知識・経験必要line 1 2 3知識・経験不要応募情報採用予定人数大量募集（10人以上）応募資格免許・資格不要◎★未経験歓迎★学歴不問・フリーター歓迎・WワークOK・男女活躍中・外国人相談OK※即日面接OK※WEB面接実施中※履歴書不要で応募OK応募後の流れ【仕事No.】仕事番号『D23A0403-4』とお伝え下さい。※他にも案件多数！！※「あるてすた」で検索してください◎【電話応募】下記代表問い合わせ先より9:00～18:00の間で受付中。03-6431-8744『求人ドットを見ました』と言って頂くとスムーズです。応募後すぐに面接可能です♪【WEB応募】24時間、年中無休で受付中。応募ボタンよりご応募下さい。【応募後のプロセス】(1)先ずは電話又はWEBから応募。(2)担当者より電話又は、メールにてご連絡致します。(携帯から連絡させて頂く場合もございます)※総合物流業・派遣業(派：13-312071)－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊【新型コロナウイルスへの対応について】≪面接時のマスク着用OK！≫面接官も着用させて頂きます。≪WEBでの面接OK！≫希望者の方には、WEB面接を行っています。是非とも日程をご相談ください。－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊応募方法WEB応募・電話応募応募先電話番号03-6431-8744企業情報企業株式会社あるてすた問い合わせ掲載企業へ問い合わせ所在地〒108-0072東京都港区白金6丁目21番8号東幸ビル第一　1階 MAPホームページhttps://artista.co.jp/検討中リストに追加 電話で応募この求人に応募する最短60秒で応募！応募先電話番号03-6431-8744※お電話時に「求人ドットを見ました」と伝えてください。閉じるTweetこの企業のインタビューその条件に一致するインタビューはありませんでした。この企業の他の求人株式会社あるてすた冷暖房完備＆仕出し弁当あり！製造作業スタッフ[【nk】/D11K0256-2] （埼玉県八潮市南後谷）株式会社あるてすたお昼～夕方まで！資格不要＆未経験OK！仕分け作業スタッフ[【nk】/D11K0257-1] （埼玉県大里郡寄居町用土）株式会社あるてすた未経験でも高時給1180円スタート！日勤帯のフォークリフト作業☆[D40Q0118-1【mo】] （福岡県北九州市八幡西区 築地町）株式会社あるてすた短時間＆平日のみ！未経験OKの仕分け作業スタッフ【nk】/D23A0406-2] （愛知県東海市南柴田町）株式会社あるてすた主婦(夫)大歓迎！安定企業で働ける一般事務スタッフ【nk】/D23A0406-3] （愛知県東海市南柴田町）すべて表示この求人と似た求人その条件に一致する求人情報はありませんでした。すべて表示出荷,梱包,商品管理のおすすめ求人その条件に一致する求人情報はありませんでした。すべて表示この求人に応募した人はこんな求人にも応募していますその条件に一致する求人情報はありませんでした。ログインメールアドレスパスワードログイン状態を保持求人ドットについて求人ドットはアルバイト・パート・派遣社員・契約社員・正社員・業務委託の求人情報を掲載している総合求人サイトです。掲載エリアは日本全国、職種は販売のような未経験でも始めやすいものから、システムエンジニアなどの専門職まで幅開く対応しています。『エリアから探す』『職種から探す』『条件から探す』を使って自分にピッタリのお仕事探しを始めてみませんか？初めてのアルバイト探しから転職まで、あなたの求職活動を求人ドットがサポートさせていただきます。TwitterTweets by dotjob_cn新着の記事記事をもっと見るページの先頭へオススメの求人求人を探すインタビュー記事おしらせよくあるご質問企業検索会員登録求人掲載企業登録ログインプライバシーポリシー利用規約運営会社お問い合わせ"
