新潟酒販株式会社の新卒採用・就活情報 | キャリタス就活2021 | 新卒・既卒学生向け就職活動・採用情報サイト気になるエントリーセミナー申込新潟酒販株式会社気になる 125人エントリーセミナー申込新潟酒販株式会社（ニイガタシュハン）の新卒採用・企業情報正社員新潟酒販株式会社【商社（食品）】企業からのメッセージを確認する企業情報採用情報先輩情報先輩情報お酒を中心に、お客様の“欲しい”を届ける。新潟の地に根ざした卸商社です。営業力が自慢販売・調達ルートが自慢私たちの魅力事業内容生活の潤滑油「お酒」をお届けすることで、皆様のコミュニケーション作りに貢献します。私たち新潟酒販は、全国有数の酒どころでもある新潟に根ざした酒類の卸商社です。生活の潤滑油とも言われるお酒を、各種小売店を通じて県内の皆さまに広くお届けすることで、地域社会の豊かなコミュニケーションづくりに貢献しています。卸業ですので当社の直接のお取引先は主に小売店となりますが、私たちは常にその先にいる消費者の方々のニーズを見据えて、様々な提案を行っています。古来より伝わるお酒というコミュニケーションツールを用いて、あたたかくて新しい文化を創り、伝え続けることで、地域の皆さまの生活や経済をより豊かで潤いのあるものにすること。それこそ当社ができる地域貢献であり、また最大の使命と考えています。私たちの仕事酒類・食品の卸売業：酒類および食品の流通、食文化、そして毎日の暮らしを考え、いつも新しい方向へと行動を起こしています。はたらく環境組織の特徴拠点の合理化や倉庫の効率化を促進当社は現在、新潟・長岡・上越・佐渡・新発田の5拠点を有し、全県をエリアに営業を展開していますが、新潟は細長く広いため、物流の改善が必要です。今後、現在の拠点を集約して合理化を図っていきます。またアイテム数が多く、出荷・入荷が激しい倉庫の効率化も今後の課題です。当社は地域卸として新潟県内でトップクラスのシェアを誇りますが、成長を続けていくためにも、幅広いスキルを身に着けた人材の育成に取り組んでいきます。職場の雰囲気知識と経験を積み重ねてキャリアアップ入社後はまず、配送業務、倉庫業務または事務に就き、商品知識や会社の仕組みを学びながら、他部署の人たちとのコミュニケーションを図っていきます。営業職に移ったらまず、一般酒販店を担当。経験を重ねてスキルアップした後、年間の取引額の大きい業務用酒販店や量販店の担当へとステップアップしていきます。【倉庫】酒類は多彩で、また各メーカーが同じようなものを販売しているため、アイテム数は膨大になります。倉庫業務で入荷・出荷を経験することによって実際に商品を見て覚えるため、商品知識が着実に増えていきます。【配送】本社では配送業務を別会社に委託していますが、各支店では自社物流を行っており、直接お得意先に商品を届けます。得意先と話す機会も多く、営業・営業スタッフに就く準備としても配送業務は貴重な経験となっています。【営業】担当エリアの得意先をルートセールスし、新商品の案内や既存商品の受注取り、売り場商品の提案などを行います。より良い提案を行うには幅広い商品知識が不可欠で、得意先から信頼される営業を目指します。企業概要創業/設立1949年7月22日本社所在地新潟県新潟市西区流通センター3-3-1代表者代表取締役社長　雫石　明資本金1億5800万円売上高264億7千万円（2018年12月実績）従業員数264名 (2019年09月現在) 正社員：131名　準社員：29名　パート社員：104名子会社・関連会社【関連会社】（株）新潟カーゴサービス事業所◆新潟支店（新潟市西区流通センター3-3-1）◆長岡支店（長岡市新産2丁目11-2）◆上越支店（上越市大字寺字裏川原150-2）◆佐渡支店（佐渡市上横山570）◆新発田支店（新発田市諏訪町1丁目13-17）友好関連グループ（株）欧州ぶどう栽培研究所（株）越のむらさき（株）新潟カーゴサービス（有）三陽モータース沿革1949年新潟酒販株式会社創立（7月22日）、営業開始。資本金500万円。1950年　新潟市上大川前通9番町に本社社屋新築移転。1952年　資本金倍額増資、1000万円になる。1955年　売上額10億円の大台突破。資本金倍額増資、2000万円になる。1958年　直営荷捌所7場、委託荷捌所13場で、直営主力の売網の基礎が完成。1960年　資本金倍額増資、4000万円になる。1962年　新潟、新津、巻、柏崎、高田、村上、佐渡の7直営荷捌所を支店とする。1965年　資本金半額増資、6000万円になる。新潟市堀之内325番地に新社屋、新潟市上大川前12に新潟支店事務所が完成、営業開始。1968年　株式会社福安本店設立。1969年　社是「信用と信頼」制定。1971年　電算機を県内卸売業界でいち早く導入。1972年　損保代理業の営業開始。1974年　資本金倍額増資、1億2000万円になる。1979年　売上高100億円の大台突破。1980年　オリジナル商品第1号 本醸造清酒「長寿梅」発売。1985年　全店オンライン化完了。売上高150億円の大台突破。1988年　「企業理念」策定。1989年　売上高200億円の大台突破。1991年　当社電算機と得意先酒販店を結ぶ「NSネットワーク」始動。当社社員が県内酒類卸売業界でいち早く女性ワインアドバイザーになる。1995年　PB商品「角兵衛獅子」（吟醸酒）、「越後獅子」（別選本醸造酒）を販売。新販売物流支援システム「NSHUB」(NS=新潟酒販 HUB＝基幹)が本格始動。1997年　株式会社新発田酒販と合併、新発田支店発足。資本金1億5000万円となる。売上高300億円の大台突破。1999年　創業満50周年を迎え、「新潟酒販株式会社50年史」刊行。株式会社福安本店と合併し資本金1億5800万円となる。2000年　新「企業理念」制定。2003年　中之口物流センター開設。2004年　新潟酒販OB会「酒和会」発足。2006年　酒販店を総合的にサポートする「わんまいる」事業の開始。2011年　受注センター開設。2012年寺山物流センター開設。2017年国分グループ本社株式会社と業務・資本提携。2019年中越物流センター開設。URLhttp://www.kokubu.co.jp/niigata/採用連絡先新潟酒販 株式会社〒950-2031 新潟市西区流通センター3-3-1TEL／025-260-3055E-mail／kk0j-saiyou@kpost.kokubu.co.jp担当／総務部総務課 石塚気になる 125人エントリーセミナー申込企業情報採用情報先輩情報先輩情報この企業を見た人は、こんな企業にも興味をもっていますCopyright © DISCO Inc.
