"Польща Робота!!!Mfin доска объявленийПохожие запросыРобота за кордономРобота за кордономПтахофабрика. ПольщаКасир в Tesco Польща. Без нічнихКасир в Zabka мінімаркет. Без нічних. Польща.Робота за кордоном (Польща) на будовах,заводах,складах,цехах.Касир в Bedronka Польща. Зі знанням мови. Без нічнихПо запросуПольща Робота!!!Найдено: РезультатовПосмотреть наГлавнаяРаботаПольща Робота!!!Робота на фармацевтичному складі!Польща2018-05-21 - Работа-Робота на фармацевтичному складі!Польща Работа за границей Днепропетровск? 15 мая 2018 в не указанагрнПодробноЗварщики міг/маг (Польща)2020-06-05 - Работа- Черновцы и областьЗварщики міг/маг (Польща) Зп 15-20 злотих Варшава До роботи потрібні монтери, інсталятори систем опалення, вентиляції та ін Обов'язки : робота з електро технічними інструментами (дрель, болгарка і тд), вміння користуватись ними, робота на висоті 4-5м. Ставка 9 зл на годину, 10-12 годин в день, суботи скорочені Житло надаємо (-150 зл за ком послуги) Харчування своє З собою мати робоче взуття захисне, 250-300 зл на власні потреби Тел. 0668242306, 0974874027 НаталіягрнПодробноРекламаПо Запросу: Польща Робота!!!Найдено: РезультатовПодробноРобота з консервацією (Польща)2018-05-24 - Работа- Житомир и областьРобота з консервацією (Польща) - 8 осіб на кінець червня. Вимоги до кандидата: жінка, яка має досвід у домашньому консервуванні. Робота полягає в сортуванні огірків по банках! Є можливість над годин! Гарантовано — 190-200 годин/міс. Оплата праці: брутто 10, 69 злотих. Житло безкоштовне! Вартість медичного огляду — 200 злотих (буде стягнуто із з/пл). На виготовлення медичноі книжки піде тиждень, в цей період вони будуть працювати в іншому відділі де не потрібен мед.огляд, а потім будуть переведені. Проїзд - безкоштовний. Тел. 0668242306, 0974874027 НаталіягрнПодробноРобота за кордоном - праця для водіїв у Європі2018-08-04 - Работа- ХмельницкийВакансії за кордоном для чоловіків, водії-міжнародники - Європа. Польща - Європа: Вимоги від кандидатів: наявність водійських прав категорії С + Е, чіп (карти для тахографа), відсутність шкідливих звичок, мінімум два роки стажу водієм С + Е категорії (бажано у Європі), позитивні рекомендації, свідоцтво міжнародника (бажано). Маршрути - напрями роботи: Польща - Європа (Польща - Франція, Польща - Німеччина, Польща - Скандинавія, Польща - ...). Литва - Європа: водій-міжнародник. Вимоги від кандидата по даній посаді: наявність водійських прав категорії С + Е, чіп (карти для тахографа), відсутність шкідливих звичок, мінімум два роки стажу водієм С + Е категорії (бажано у Європі), позитивні рекомендації попередніх працедавців. Маршрути - напрями роботи: Європа (E,F,I,CH,B,NL,D,PL,LT,LV,EE), Європа — Росія. Допомога по отриманню візи в Чехію, Литву, Польщу, Карти - Поляка. Працюєм по всій території України. Робота, освіта, послуги - Європа та Азія на сайті:грнПодробноРобота Польща2020-05-19 - Работа- РовноРобота в Польщі. Великий вибір вакансій. Безкоштовне оформлення документів. Зустріч по приїзду. Деталі Вайбер +380680518288, +38067190211425 000грнПодробноРабота для водителя кат С+Е2018-05-24 - Работа- КиевШукаю водіїв з кат C + E на міжнародні перевезення. Постійні маршрути Польща - Італія-Польща.Робота за контрактом на роботу (умова о працю). Зарплата: 45-65 євро / день залежно від вашого досвіду роботи .Робота в системі 4/1, 5/2Більш детальна інформація на номер телефону (пн-пт, 9-17) Zatrudni? kierowc? C+E w transporcie mi?dzynarodowym. Sta?e trasy Polska - W?ochy -Polska Zatrudnienie na umow? o prac?. Wynagrodzenie 45-65 euro/ doba w zale?no?ci od posiadanego do?wiadczenia. Praca w systemie 4/1 , 5/2 Wi?cej informacji pod numerem telefonu 604 502 279 (pn-pt, 9-17) Тип работы: Постоянная работа Тип занятости: Работа на полную ставкугрнПодробноРобота для самотн жінок 25-40р. Польща2018-05-24 - Работа- ДрогобычДля самотніх жінок 25-40 р. які мають на руках біометрику, або незакінчену візу робота Польща. Мережа барів в м.Гдиня, пошукує працівниць для роботи на кухні, та при знанні мови офіціанта. Ставка від 12 зл. на руки. Оф. влаштування з документами. Можливість цікавих знайомств для ПМЖ. Контакт 979 - Показать номер - Номер в Польщі +48787707544 ЗНАЙОМІ ПОЛЯКИ ЧАСТО ПОТРЕБУЮТЬ ПРАЦІВНИКІВ НА ІНШІ ВАКАНСІЇ.ЧАС ВІД ЧАСУ ЗВОНІТЬ НА ВАЙБЕР. +38 979 - Показать номер - Viktor Тип работы: Постоянная работа Тип занятости: Работа на полную ставку Страна: ПольшагрнПодробноРобота за кордоном - водієм. Європа2018-09-15 - Работа- ПолтаваВакансії за кордоном для чоловіків - країни Європи: водій-Експедитор у Литві, водій - дальнобійник у Польщі, водій - вантажні перевезення Польща-Європа. Литва - Експедитор - водій Обов'язки: управляти і стежити за вантажними автомобілями великої вантажопідйомності з причепами або напівпричепами або без них, перевезення вантажів за міжнародними маршрутами. Водій-експедитор (член екіпажу водіїв-експедиторів), як представник фірми-перевізника, повинен виконувати: положення Конвенції CMR при прийманні, перевезенні і передаванні вантажу, положення Конвенції TIR від 1975 р., Польща - Обов'язки - водій-міжнародник за міжнародними рейсами: управляти і стежити за вантажем автомобіля великої вантажопідйомності (тентована фура), перевезення вантажів за міжнародними маршрутами. Маршрути - напрями роботи: 1. Польща - Європа на далекий рейс (Польща, Франція, Німеччина...). 2. Польща - Європа на ближні рейси (Румунія, Венгрія, Чехія, Словенія...). Польща - водій вантажних перевезень. Маршрути - напрямки роботи, Європа: Польща, Бельгія, Німеччина, Франція, Іспанія. Візова підтримка в країни: Чехія, Америка, Литва, Афганістан, Польща і Карта Поляка. Праця, освіта, послуги - Європа, Америка й Азія на сайті:грнПодробноПомощник слесаря Польща2020-05-17 - Работа- ХерсонРобота у Польщі для 2 чоловіків по польских робочих візах або біометричному паспорті. Вік до 45 років. Без шкідливих звичок. Робота у слюсарному цеху помічником та різноробочим. Робота болгаркою, краскопультом, дрелями. Може бути допомога токраю або фрезерувальнику. Оплата праці 10 зл/год. Графік 12 го ПН-ПТ в СБ - 6 год або більше за домовленостю. Житло 250 зл на території підприємства, всі умови. Роблять з поляками. Робота не важка. Вакансія платна, веземо на місце роботи. Локація Кротошин біля Вроцлава.18 000 грн.грнПодробноРобота за кордоном2020-05-21 - Работа- ТернопольРобота за кордоном У Голландію набирається бригада для ремонтів у квартирах, котеджах (сантехніка, плитка, гіпсокартон…) Зарплата хороша ( від 10 євро за год. ) . Проживання надається! ТАКОЖ є різні ВАКАНСІЇ, ПОЛЬЩА, НІМЕЧЧИНА та інші країни, ДЕТАЛЬНІШЕ за тел. vaber: +38-097-883-08-08, або тел. /vaber: +38-067-293-81-8110грнПодробноРобота за кордоном2018-05-21 - Работа- Вся УкраинаШукаєте роботу за Кордоном? Польща, Німеччина, Італія, Латвія, Чехія, Ізраїль, Португалія. Допомагаємо в пошуку Зарплати за кордоном! Якщо Вас цікавить: - пошук підходящої для Вас роботи; - гідний рівень оплати праці; - можливість заробляти в стабільній валюті Тоді Вам до нас! Як ми працюємо: 1. Заявка або дзвінок 2. Консультація 3. Підготовка документів 4. Подача в консульство 5. Оформлення візи 6. Вихід візи 7. Доставка візи за адресою 8. Чоловіки і жінки. Вік 18-50 років А також у нас можна зробити ID-карту Литва, Польща, Румунія, Португалія, Іспанія!30000грнПодробноРобота за кордоном2018-08-06 - Работа- ЛуцкЛегальне працевлаштування за кордонм Польща, Чехія по всім питанням звертайтесь за телефонами +3809930 95215 +38050735010824 000грнПодробноПтахофабрика. Польща2018-05-02 - Работа- ЛьвовРобота на птахофабриці. 10-12 год в день, 11 зл год. Житло, доїзд та обід за рахунок роботодавця. Місто Скернєвіце Контактные телефоны: 0956463804грнПодробноКасир в Tesco Польща. Без нічних2020-03-12 - Работа- ВинницаРобота в Польщі для чоловіків та хлопці, жінок та сімейних пар, Безкоштовна вакансія без посередників в 2020 році в Польщі для українців з безкоштовним проживанням. Робота в мінімаркеті. Офіційне оформлення.Телефонуй - 0679020618 МаксимРобота полягає в:Робота на касі.Викладка товару.Робота на прийомі товару.Зарплата:За 240 годин робочих:3180 злт. нетто - 20 000 грн.За 280 годин робочих; 3754 злт. нетто - 23 000 грн.Кандидатам до 26 років ставка +1 злт. нетто вища.Вимоги:18 до 53 роківЗнання мови польськоїЦікавить? Телефонуй - 0679020618 Максим1 грн.грнПодробноКасир в Zabka мінімаркет. Без нічних. Польща.2020-03-12 - Работа- ЖитомирРобота в Польщі для чоловіків та хлопці, жінок та сімейних пар, Безкоштовна вакансія без посередників в 2020 році в Польщі для українців з безкоштовним проживанням. Робота в мінімаркеті. Офіційне оформлення.Телефонуй - 0679020618 МаксимРобота полягає в:Робота на касі.Викладка товару.Робота на прийомі товару.Зарплата:За 240 годин робочих:3180 злт. нетто - 20 000 грн.За 280 годин робочих; 3754 злт. нетто - 23 000 грн.Кандидатам до 26 років ставка +1 злт. нетто вища.Вимоги:18 до 53 роківЗнання мови польськоїЦікавить? Телефонуй - 0679020618 Максим1 грн.грнПодробноРобота за кордоном (Польща) на будовах,заводах,складах,цехах.2020-03-15 - Работа- КоломыяРобота на заводах,будовах,складах,цехах і т.п.Оформлення всіх необхідних документів.................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................1 грн.грнПодробноКасир в Bedronka Польща. Зі знанням мови. Без нічних2020-03-12 - Работа- ЛьвовРобота в Польщі для чоловіків та хлопці, жінок та сімейних пар, Безкоштовна вакансія без посередників в 2020 році в Польщі для українців з безкоштовним проживанням. Робота в мінімаркеті. Офіційне оформлення.Телефонуй - 0679020618 МаксимРобота полягає в:Робота на касі.Викладка товару.Робота на прийомі товару.Зарплата:За 240 годин робочих:3180 злт. нетто - 20 000 грн.За 280 годин робочих; 3754 злт. нетто - 23 000 грн.Кандидатам до 26 років ставка +1 злт. нетто вища.Вимоги:18 до 53 роківЗнання мови польськоїЦікавить? Телефонуй - 0679020618 Максим1 грн.грнПодробноРобота в Чехії для чоловіків - будова, різнороб на новобудову2019-03-23 - Работа- г. КиевРобота на сході Європи в Чехії для мужчин, різноробочі на будівельні майданчики. Вимоги, набір працівників за данними критеріями: хлопці - чоловіки від 20 до 45 років (бажано), фізично здорові, без особливих скарг, відповідальне ставлення до поставлених задач, досвід на будівельних обєктах - різноробом чи помічником майстра. Опис і обовязки виконуваних робіт: початок будівництва - будується новий обєкт з нуля, праця на новобудові, виконання будівельних та підсобних робіт на обєктах Буд.компанії... робота в бригаді та самостійно. Пон. - Суб. Неділя - вихідний. Основна зарплата залежить від напрацьованих годин та днів. (//www.ukrboard.com.ua) Харчування власне - за свій рахунок. Проживання від роботодавця - житлом забезпечує працедавець. Брно (місто та околиця), Чешська республіка. Забезпечення юридичною підтримкою Українців у Польщі: депортації, відмови, невиплати, страхові випадки, представництво у судах та поліції. Візова підтримка в Чехію, Словаччину, Америку-США, Литву, Нідерланди, Афганістан, Катар, Польща і Карта Поляка. Робота в Європі - Польща, Чехія, Словаччина, Німеччина, Бельгія, Данія, Голландія, Прибалтика на сайті:грнПодробноРобота в Чехії для чоловіків - різноробочий, набір на новобудову2018-05-17 - Работа- ТернопольРобота на сході Європи в Чехії для мужчин, різноробочі на будівельні майданчики.Вимоги, набір працівників за данними критеріями:хлопці - чоловіки від 20 до 45 років (бажано), фізично здорові, без особливих скарг, відповідальне ставлення до поставлених задач, досвід на будівельних обєктах - різноробом чи помічником майстра.Опис і обовязки виконуваних робіт:початок будівництва - будується новий обєкт з нуля, праця на новобудові, виконання будівельних та підсобних робіт на обєктах Буд.компанії... робота в бригаді та самостійно.Пон. - Суб. Неділя - вихідний.Основна зарплата залежить від напрацьованих годин та днів.Харчування власне - за свій рахунок.Проживання від роботодавця - житлом забезпечує працедавець.Брно (місто та околиця), Чешська республіка.Забезпечення юридичною підтримкою Українців у Польщі: депортації, відмови, невиплати, страхові випадки, представництво у судах та поліції.Візова підтримка в Чехію, Словаччину, Америку-США, Литву, Нідерланди, Афганістан, Катар, Польща і Карта Поляка.Робота в Європі - Польща, Чехія, Словаччина, Німеччина, Бельгія, Данія, Голландія, Прибалтика на сайті::www.robota.org.uaДоговгрнПодробноРобота за кордоном в Польщі, працівники - Пекарі2018-08-11 - Работа- РовноПрацевлаштування за кордоном - Польща, вакансія для Пекарів. Вакансії для - 2 особи (мужчини) для праці в 2 діючих пекарнях. Вимоги до кандидатів: вік від 22 років (бажано), без особливих скарг на здоров'я, відповідальність, Стаж роботи за професією пекаря — не менше 2 років, робоча віза (Польська-національна тип D - мінімум на 3 місяці). Опис і обовязки виконуваних робіт: приготовления теста, контроль и надзор за работой агрегатов мешая тесто и печей, и другие... Графік роботи, оплата праці та проживання: Оплата праці – від 2500 до 3000 злотих за місяць. Місце праці Республіка Польща, Свентокшиське воєводство. Візова підтримка в Чехії, Америки, Литви, Афганістан, Польщу і Карти Поляка. Оформлення необхідних документів, анкети, страховки. Електронна реєстрація анкети. Робота, освіта, послуги - Європа, Америка й Азія на сайті:грнПодробноПрацівник на виробництві (Польща)2018-05-24 - Работа- Львов и областьВакансія для чоловіків віком після 30 фізично сильних 4 місця Pi?y( 2-3 години від Познанні)– працівник на виробництві (Польща) (тільки мужчина віком 30-40 років) Робота полягає в обслуговуванні машин, що виготовляють політеленові кульки, пакуванні. Графік роботи — 12 годинний робочий день, гнучкий графік роботи, бувають нічні зміни, контракт .Винагорода — 8,23 злотих нетто/год., за роботу в надгодинах — 8,23 зл нетто. Житло — 300 злотих місяць, але якщо працівник буде добре працювати, тобто не пропускати роботу то дістане премію в розмірі вартості житла. Відстань від місця проживання до місця праці — 2 км, в Приміщенні буде кухня, інтернет. Кількість людей в кімнаті — 3-4 особи Навчання проводить 4 дні, на час навчання робота по 8 годин! Працевлаштування офіційне, зарплата на картку раз на місяць з 10-15 число! Тел. 0668242306, 0974874027 НаталіягрнПодробноРабота в польше. работник на склад \\ завод без опыта со сканером виза2020-03-09 - Работа- ДнепрРобота на продуктовому складі в 2019 році. Для українців. Продуктовий склад. Польща \\ Польша. Робота зі сканером для чоловіків та хлопців. Без досвіду. +380679020618 Максим •Безкоштовне проживання. Від 20 000 гривень•Обов’язки для чоловіків:•Робота зі сканером.•Комплектація замовлень.Розкладання товарів.•Перевезення товару за допомогою вузика.•Безкоштовне проживання. Від 20 000 гривень+380679020618 Максим1 грн.грнПодробноРобота за кордоном, будівельники, бетонщики-монолітчики, Польща2018-09-08 - Работа- ЛуцкВакансії за кордоном для чоловіків, бетонщики-монолітчики, муляри-штукатури, будівельні та ремонтні роботи. Вимоги до кандидатів: досвід роботи з бетоном - монолітчики, мурувати та штукатурити стіни, знання своїх обовязків, бажано базова польська, робоча віза. Потрібні працівники для ремонту гідроспоруд (шлюзи) на дамбах озер, приватних ставкових господарствах, гідро-млинів, на річках, інше... Обов’язки: будування бетонних споруд (дамби), ремонт старої (чищення бетону), штукатурка та муровання - досвід роботи. Оплата праці: від 10 зл./год. - до 15 зл./год. (нетто). Графік роботи: понеділок — субота (пятниця), від 10 годин на добу. Проживання забезпечено роботодавцем. Місце праці Республіка Польща - відрядження по Польщі. Допомога в отриманні - дозволу на постійне чи тимчасове проживання у Польщі. Працюємо по всій території України. Робота за кордоном, вакансії в Польщі та інших країнах:грнПодробноРобота за кордоном2020-08-17 - Работа- ЧерновцыТЕРМІНОВА БЕЗКОШТОВНА ВАКАНЦІЯ. Польща \" Познань \" Потрібні каменщики Муруємо сіпорекс. Житло безкоштовне, доїзд до роботи нашим транспортом. Зарплата від 5000 тыс. злотих Прямий роботодавець. За детальною інформацією звертайтеся за тел. +48692670943.32 000грнПодробноРобота в Чехії для будівельників, фасадщики2018-08-11 - Работа- ЛьвовПраця для будівельників на внутрішні та зовнішні оздоблювальні роботи: каменярі, гіпсокартонщики, маляри та штукатури, різноробочі на будову (візи Польські робочі Д05\\06) Фасадчики (монтаж фасадів) хороші фахівці - майстри з досвідом і вмінням, обробка фасадів. Система оплати праці: висока за 1 КВ.М готового до здачі (правильно облаштованого мокрого фасаду, щоб робота відповідала будівельним нормам та стандартам. Набір працівників на Прагу. Візова підтримка в Чехію, Америку-США, Литву, Нідерланди, Афганістан, Катар, Польща та Карта Поляка. Робота, освіта, послуги - Європа, Америка й Азія на сайті:грнПодробноРобота в Польщі, будівельники-монтажники на гіпсокартон2019-03-23 - Работа- ТернопольПраця за кордоном у східній Європі. Набір будівельників - Польща, вакансії для чоловіків та хлопців на гіпсокартонні роботи - внутрішні ремонтні роботи. Вимоги до кандидатів: вік 20 - 50 років, хороша фізична форма, без особливих скарг на здоровя, відповідальність, досвід роботи на будові спеціалістом - майстром, знання Польської мови вітається, але не є обовязково, робоча віза (Польська-національна тип D - мінімум на 3 місяці). Спеціалісти на монтаж гіпсокартону: знання технології внутрішніх оздоблювальних робіт, хороші фахівці - майстри з досвідом і вмінням, монтаж гіпсокартону (для майстрів-спеціалістів які вміють крутити шурупи - зараз місць немає!). Виконуваних робіт: виконання ремонтно-оздоблювальних робіт на об'єктах компанії, установка різних конструкцій, стін і стель з гіпсокартону і ГВЛ, весь комплекс починаючи з установки профілю, гіпсокартону, зароблені швів, малярка... (//www.ukrboard.com.ua) Робота в бригаді і самостійно. Оплата праці за кв.м. - висока (по акорду). Польська республіка, Малопольське воєводство. Візова підтримка в Чехію, Америку-США, Литву, Нідерланди, Афганістан, Катар, Польща та Карта Поляка. Робота, освіта, послуги - Європа, Америка й Азія на сайті:грнПодробноМонтер трубопроводів – БЕЗКОШТОВНА вакансія Польща 20192019-08-17 - Работа- г. ХарьковЛЕГАЛЬНЕ працевлаштування в Польщі | Монтер трубопроводів (Харків) На постійну роботу до ПОЛЬЩІ запрошуємо Монтерів трубопроводів. 16-18 злот/год. Робота по 10-12 год, 5 або 6 днів на тиждень. Офіційне працевлаштування за кордоном. Робота для Українців в ПОЛЬЩІ. Роботодавець надає безкоштовне ЖИТЛО. (//www.ukrboard.com.ua) Бажано мати мінімальні знання польскої мови. ЗА докладною інформацією звертайтеся по вайберу. Телефонуйте! viber: +48-787-785-200 https://workbalance.eu Олександр25 000грнПодробноРобота в Польщі для жінок, чоловіків та сімейних пар2018-08-04 - Работа- МукачевоПрацевлаштування за кордоном, вакансії - в теплиці з помідорами - різна робота (досвід не потрібен). Потрібні працівники: від 20 до 50 років, робота погодинна 10-12 год. Вимоги до кандидатів: розвинені мануальні здібності - рухливість, бажання працювати, робоча віза (Польська-національна, мінімум на 2,5 місяці). Оплата за роботу: 8 злотих година нетто + обід. Робочий місяць 300 - 350 годин. Житло від роботодавця, близько до роботи. Місце праці Польща, (Великопольське воєводство). Допомога в отриманні - дозволу на постійне чи тимчасове проживання у Польщі. Працюємо по всій території України. Вакансії в країнах Європи та Азії і послуги на сайті:грнПодробноРобота для плиточників - Ізраїль, Німеччина, Польща, Литва, Чехія2018-09-15 - Работа- ВинницаПраця за кордоном для чоловіків - країни Європи та Азії. Вакансії - майстри на внутрішні оздоблювальні роботи. Необхідні уміння: знання технології оздоблювальних робіт, викладка плитки на стіну та підлогу - різні обєкти... Опис і обовязки виконуваних робіт: виконання внутрішніх ремонтно-оздоблювальних робіт на обєктах, викладка плитки: стіна, підлога, сходи, окантовка, клінкер. Вимоги до працівників: досвід роботи з плиткою, читання технічні креслення, знання своїх обовязків на будові. Оплата праці: Ізраїль - до 2000, Німеччина - 8 за годину, Польща - від 12 за годину, Литва -: стіна - від 2,5 EUR, підлога - від 2,5 EUR, сходи - 8 EUR, окантовка - 2,5 EUR, клінкер - 6 EUR. , Чехія - від 120 до 300 . Вакансії : Візова підтримка в Чехії, Америки, Литви, Афганістан, Польщу і Карти Поляка. Оформлення необхідних документів, анкети, страхівки. Електронна реєстрація анкети. Робота, освіта, послуги - Європа, Америка й Азія на сайті:грнПодробноРобота в Чехії, муляр - каменяр новобудову2018-05-17 - Работа- РовноРобота на сході Європи в Чехії - Муляром (будівельник).Вакансії для чоловіків, робота на будові - муляри (Будівельні, монтажні та ремонтно-будівельні роботи).Вимоги, набір працівників за данними критеріями:хлопці - мужчини від 20 до 55 років (бажано), фізично здорові, без особливих скарг, відповідальне ставлення до поставлених задач, досвід роботи за спеціальністю-професією та знання своїх обовязків від 1 року, розуміти креслення, знання Чеської мови вітається.Опис і обовязки виконуваних робіт на будівельному обєкті:початок будівництва - будується новий обєкт з нуля (нульовий цикл), праця на новобудові, мурувати стіни з блоків, (газоблоки, шлакоблоки, керамоблоки - залежить від обєкта та зовнішньої стіни чи внутрішніх перестінків, виконання будівельних робіт на обєкті Буд. компанії..., робота в бригаді та самостійно.працівника, читання та розуміння технічних креслень. Харчування власне - за свій рахунок.Проживання від роботодавця - житлом забезпечує працедавець.Вакансії для громадян України у Брно.Забезпечення юридичною підтримкою Українців у Польщі: депортації, відмови, невиплати, страхові випадки, представництво у судах та поліції. Візова підтримка в Чехію, Словаччину, Америку-США, Литву, Нідерланди, Афганістан, Катар, Польща і Карта Поляка. Робота в Європі - Польща, Чехія, Словаччина, Німеччина, Бельгія, Данія, Голландія, Прибалтика на сайті:www.robota.org.uaДоговгрнПодробноWroclaw сімейні пари 11злотих на годину 12годин2018-08-16 - Работа- ЗапорожьеРобота для сімейних пар Польща, вакансія на автомобільний завод - для жінок, чоловіків і сімейних пар віком від 18 до 65 років без досвіду роботи.Приїзд працівників від 12 червня 2018 року в місто Легніца, можлива доставка нашим перевізником з міста Львів. Робота в три зміни, роботодавець пропонує оплату праці 11 злотих в годину, за додатково відпрацьовані години оплата 15 злотих в годину, за вихідні 20 злотих в годину.Робочий графік: 12годинПроживання надається роботодавцем, зйомна квартира - оплата 0 злотих з зарплати. Зарплата оплачується 10 числа .Можливі аванси.Робота на виробництві автосидінь24 000грнПодробноРобота для чоловіків за кордоном2018-05-24 - Работа- Львов и областьПраця за кордоном для чоловіків - країни: Ізраїль, Німеччина, Польща, Литва, Чехія. Вакансії - майстри на внутрішні оздоблювальні роботи. Необхідні уміння: знання технології оздоблювальних робіт, викладка плитки на стіну та підлогу - різні обєкти... Опис і обовязки виконуваних робіт: виконання внутрішніх ремонтно-оздоблювальних робіт на обєктах, викладка плитки: стіна, підлога, сходи, окантовка, клінкер. Вимоги до працівників: досвід роботи з плиткою, читання технічні креслення, знання своїх обовязків на будові. Оплата праці: Ізраїль - до 2000, Німеччина - 8 за годину, Польща - від 12 за годину, Литва -: стіна - від 2,5 EUR, підлога - від 2,5 EUR, сходи - 8 EUR, окантовка - 2,5 EUR, клінкер - 6 EUR. , Чехія - від 120 до 300 . Вакансії : Візова підтримка в Чехії, Америки, Литви, Афганістан, Польщу і Карти Поляка. Оформлення необхідних документів, анкети, страхівки. Електронна реєстрація анкети. Робота, освіта, послуги - Європа, Америка й Азія на сайті:грнПодробноРобота в Чехії для чоловіків - будова, муляр на новобудову2019-03-23 - Работа- СтрыйРобота на сході Європи в Чехії - Муляром (будівельник). Вакансії для чоловіків, робота на будові - муляри (Будівельні, монтажні та ремонтно-будівельні роботи). Вимоги, набір працівників за данними критеріями: хлопці - мужчини від 20 до 55 років (бажано), фізично здорові, без особливих скарг, відповідальне ставлення до поставлених задач, досвід роботи за спеціальністю-професією та знання своїх обовязків від 1 року, розуміти креслення, знання Чеської мови вітається. Опис і обовязки виконуваних робіт на будівельному обєкті: початок будівництва - будується новий обєкт з нуля (нульовий цикл), праця на новобудові, мурувати стіни з блоків, (газоблоки, шлакоблоки, керамоблоки - залежить від обєкта та зовнішньої стіни чи внутрішніх перестінків, виконання будівельних робіт на обєкті Буд. компанії..., робота в бригаді та самостійно. працівника, читання та розуміння технічних креслень. Харчування власне - за свій рахунок. Проживання від роботодавця - житлом забезпечує працедавець. Вакансії для громадян України у Брно. (//www.ukrboard.com.ua) Забезпечення юридичною підтримкою Українців у Польщі: депортації, відмови, невиплати, страхові випадки, представництво у судах та поліції. Візова підтримка в Чехію, Словаччину, Америку-США, Литву, Нідерланди, Афганістан, Катар, Польща і Карта Поляка. Робота в Європі - Польща, Чехія, Словаччина, Німеччина, Бельгія, Данія, Голландія, Прибалтика на сайті:грнПодробноРобота в Польщі для чоловіків, зварювальники2019-03-23 - Работа- Владимир-ВолынскийРобота за кордоном - Зварювальники напівавтоматом чоловіки - Необхідні уміння та вимоги: наявність свідоцтва для підтвердження кваліфікації, фахівці зі стажем роботи зварником металевих конструкцій та знання своїх обовязків не менше 2 років, читання технічних креслень, базова польська. Оплата праці 4 євро за годину. Житло від роботодавця. (//www.ukrboard.com.ua) Місце праці Польща. Допомога в отриманні - дозвілу на постійне чи тимчасове проживання у Польщі. Працюєм по всій території України.грнПодробноЗбір помідорів. Польща. Висока оплата праці2018-05-24 - Работа- Ивано-ФранковскРобота в теплицях. Збір помідорів. Оплата від виробітку (орієнтовно від 800-850 дол). Гарантії: офіційне працевлаштування, страхування, візова підтримка. Контакти: 38 (067) 3455252, 38 (063) 649543326032018грнПодробноРобота Польща,Німеччина2018-05-24 - Работа- ТернопольІндивідуальний підбір вакансії,підготовка документів для відкриття візи,медичне страхування,підтримка куратора протягом періоду перебування за кордоном. Працевлаштування офіційне. Тип работы: Постоянная работа Тип занятости: Работа на полную ставку Страна: ПольшагрнПодробноРобота за кордоном в Польщі, різноробочі пилорами2018-07-21 - Работа- УжгородПраця за кордоном для чоловіків - різноробочий на пилораму (Пилорамщики). Працівники: вік 20 - 45 років (бажано), хороша форма, без особливих скарг на здоров'я, відповідальність, досвід роботи на аналогічній позиції - обовязково, знання Польської мови нижче середнього, робоча віза (Польська-національна тип D - мінімум на 3 місяці). Опис і обовязки виконуваних робіт: обробка деревини, аналогічні обовязки... Оплата 12 злотих за годину. Робота від 8 - 12 годин на день. Житло надає працедавець. Візова підтримка в Чехію, Америку-США, Литву, Нідерланди, Катар, Польща та Карта Поляка. Електронна реєстрація анкети. Робота, освіта, послуги - Європа, Америка й Азія на сайті:грнПодробноРобота.Польща.Біометрія.Будова2018-05-24 - Работа- КовельФірма INCOM MAX запрошує . Арматурщики зар.плата- 13-16 зл/год Камііньщики зар.плата - від 20 зл за квадратний метер Опалубщики-бетонщики ( теслі ) зар.плата від 13 зл/год Робітники на сільське господарство,на уборку спаржи.Винагорода 10 зл/год, житло безкоштовне. Робота для чоловіків,жінок та сімейних пар.Місце роботи біля Познані. МОЖНА ПРАЦЮВАТИ ПО БІОМЕТРИЧНОМУ ПАСПОРТУ БЕЗ ВІЗИ-ЛЕГАЛЬНЕ ПРАЦЕВЛАШТУВАННЯ. Довозимо з України до місця роботи і працевлаштовуємо. ЛІЦЕНЗІЯ ВО2№947782 Тип работы: Постоянная работа Тип занятости: Работа на полную ставку Страна: ПольшагрнПодробноПраця для слюсаря, робота в Польщі2018-09-15 - Работа- СамборРобота за кордоном - Слюсар. Необхідні уміння та вимоги: відповідна кваліфікація (обов'язково), слюсарна обробка деталей, досвід роботи зі сталевими конструкціями, виконання робіт з розбирання, ремонту і складання простих складових одиниць, правильне застосування слюсарних і контрольно-вимірювальних інструментів. Оплата праці від 3,5 євро за годину. Житло від роботодавця. Місце праці Польща. Допомога в отриманні - дозвілу на постійне чи тимчасове проживання у Польщі. Працюєм по всій території України. Вакансії та послуги на сайті:грнПодробноРобота для чоловіків, жінок та сімейних пар за кордоном2020-03-27 - Работа- УжгородРобота для чоловіків, жінок та сімейних пар за кордоном (Чехія/ Польща). Перевезення. Робота по Польських Національних та Шенген Візах. Для жінок: - теплиці (гриби, фрукти, овочі) - заводи (м\"ясні, рибні) - прибирання (готелі, пансіонати, торгові центри) - офіціантки (пансіонати, ресторани) Для чоловіків: - будівельники (фасади, плитка, камінь, опалубка, малярка, арматура тощо) - зварювальники - столярі - слюсарі - трактористи/комбайнери - заводи - теплиці Заробітня плата - 3-17 євро/годину. Житлом забезпечуємо безкоштовно. На деяких вакансіях - безкоштовне харчування. Ціна вакансії та перевезення - від 100 євро За більш детальною інформацією звертайтесь за тел.46 800 грн.грнПодробноРобота за кордоном для чоловіків, столяр-тесляр2018-06-09 - Работа- ПолтаваПраця за кордоном - Польща, Ізраїль, вакансії - столяр та столяр-тесляр. Польща, вакансії для столярів. Праця на виробництві з комплектуючих в меблевій сфері (деревообробна промисловість). Вакансія для чоловіків (хлопців) - Помічник (учень) Столяра майстра (оператор верстату з ЧПУ - різання, кромка, фрезерування та свердління). Необхідний досвід: виготовлення та монтаж меблів, обслуговування устаткування, досвід в користуванні верстатами з ЧПУ та обробними центрами і спеціальними верстатами Рейсмус, CNC, та аналогічних... Ізраїль, столяр-тесляр. Вакансія для чоловіків. Вимоги до працівників: вік 25 - 45 (50) років, добра фізична форма, фахівці - майстри з досвідом роботи. Знання технології обробки деревини: способи грубої обробки лісоматеріалів, основи організації електрифікованого інструменту, вміти читати креслення, розробляти ескізи, знати основні види лісоматеріалів і властивості деревини. Візова підтримка в Чехію, Америку, Литву, Афганістан, Польщу та Карти - Поляка. Оформлення необхідних документів - анкети, страхівки. Електронна реєстрація анкети. Робота, освіта, послуги - Європа, Америка та Азія на сайті:грнПодробноКод 95 Робота Вакансії Польща2020-11-09 - Работа- ХмельницкийПрацевлаштування за кордоном КОД 95 - Міжнародні перевезення У нас діє 100% гарантія отримання документів на всіх підставах передбаченим законодавством. Термін отримання ? 2 тижні Отримати код 95 - просто і доступно кожному. Деталі за тел, Vіber/WhatsApp ВАКАНСІЯ: Водій навантажувача (обов'язково UDT) Місто - Sroda Wielkopolska Оплата - від 16 зл. / год.16грнПодробноЕкскаваторщик, водій, робота, Польща, 14 злотих+житло2018-05-24 - Работа- ХмельницкийПотрібен водій - екскаваторщик на фірму, що займається дорожніми роботами. Робота на різній техніці: екскаваторі, дробилка, грузова машина для людини з досвідом. Працедавець надає безкоштовне житло на місці, зарплата 14 злотих на годину. Вакансія від прямого працедавця, додаткові питання по телефону в Хмельницькому 672 - Показать номер - . Фірма -- ?URAW Адреса -- K?pa Rybacka 26 82-300 Elbl?g Працедавець -- Pawe? ?urawski Тип работы: Постоянная работа Тип занятости: Работа на полную ставку Страна: ПольшагрнПодробноПольща Робота!!!2018-03-08 - Работа- Одесса и областьРобота в Польщі фірма «Євробудова» Тип роботи : постійна робота місто Гданьск(судноремонтний завод) Тип зайнятості: на повну ставку(запрошення безкоштовне) Українсько-Польський роботодавець запрошує на постійні основі на роботу до Польщі на такі вакансії: -eлектриків; -піскоструйщики; -мулярі; -монтажники; Оплата праці за спеціальностями складає 13-15 злотих за годину. Робочий графік складає по 10-12 год з понеділка по пятницю суботу до обіду, неділя вихідний.Одяг та взуття надається безкоштовно від роботодавця. Житло та доїзд до праці безкоштовний . Допомагаємо у виготовленні документів. Тільки легальна робота, не платіть за фальшиві дозволи на роботу. В нас тільки оригінали, із підтвердженням легальності працевлаштування за кордоном. Виїзджаєте вже із підписаним трудовим договором. Звертайтесь за телефоном будемо раді з Вами працювати Адреса місто Львів вул.В.Великого 18 офіс 804 +380685555222, +38067389398725,000грнПодробноРобота в Польщі для чоловіків, монтери металоконструкцій2018-06-09 - Работа- ЛьвовРобота за кордоном - монтери металевих конструкцій. Монтери металоконструкцій чоловіки - Необхідні уміння та вимоги: досвід роботи зі сталевими конструкціями та знання своїх обовязків, монтаж - демонтаж, скручування, сверління, вміння користуватись інструментом, читання технічних креслень, базова польська. Оплата праці від 3,5 євро за годину. Житло від роботодавця. Місце праці Польща, Куявсько-Поморське воєводство. Допомога в отриманні Карти - Поляка (дозвіл на постійне чи тимчасове проживання у Польщі). Працюєм по всій території України.грнПодробноРобота за кордоном, Польща, сезонна, повна зайнятість2018-05-24 - Работа- Ивано-ФранковскФірма \"Polowoc\" запрошує на сезонну роботу для сортування ягоди, малини. Виготовляємо комплект документів. Більше інформації за телефоном (+48604376433-viber, україномовний) Тип работы: Временная работа Тип занятости: Работа на полную ставку Страна: ПольшагрнПодробноРобота в будинку відпочинку м. Криніца Морска - Польща2018-05-24 - Работа- УжгородНабираємо чоловіків, жінок та сімейні пари для роботи у будинку відпочинку в м. Криніца Морска – Польща, на позиції: покоївки, кухарі, ремонтники, садівник Вимоги: -	Досвід роботи буде перевагою -	Вік від 18 до 55 Умови: - Зарплата 11 зл/год - Проживання за рахунок роботодавця - Надаються обіди - Робота біля моря - Багато робочих годин - Офіційне працевлаштування строком на 3-6 місяців з отриманням робочої національної візи. - Початок роботи – квітень 2018 р Дзвінки приймаємо з 10:00 до 17:00 пн-пт. Звертайтесь за телефонами: 0 800 307 700 (безкоштовно для всіх операторів) + 380 - Показать номер - + 380 - Показать номер - Консультація безкоштовна м. Ужгород, вул.Швабська 58 http://www.pelekh.agency ПП ПЕЛЕХ - КАДРОВА АГЕНЦІЯ №1 В УКРАЇНІ ліцензія МСПУ АВ № 585 090 від 11.01.2012 Додавайтесь до нашого каналу в Telegram та перші отримуйте найсвіжіші вакансії. https://t.me/pelekh Сюжети провідних телеканалів з нашою Агенцією: Україна: https://www.youtube.com/watch?v=aQgpQWItXWs Канал 24: https://www.youtube.com/watch?v=dRlOefcFRuk UA:Перший: https://www.youtube.com/watch?v=RnGfLB-_qHA Україна: https://www.youtube.com/watch?v=BIH0cOtjKCo Тип работы: Постоянная работа Тип занятости: Работа на полную ставку Страна: ПольшагрнПодробноРобота в Польщі на складах2018-05-24 - Работа- ЛьвовФірма Global Personal EU st влаштовує на роботу на склад взуття у місті Зелена Гура, Польща. Потрібні пакувальники-чоловіки, жінки, сімейні пари з біометричними паспортом або робочою візою. Робота легка-пакувати взуття в коробки. Оплата 10 злотих за годину по 12 робочих годин мінімально (при великих заказах по 15 годин) По бажанню можливий 7 денний робочий графік. Проїзд на роботу та з роботи за рахунок фірми. Вакансія безкоштовна. Деталі за телефоном 687 - Показать номер - Тип работы: Постоянная работа Тип занятости: Работа на полную ставку Страна: ПольшагрнПодробноПрацывники на завод- Польща.2020-05-02 - Работа- ЛьвовРобота на заводі для чоловіків та жінок по збору автовузлів ,контроль готових виробів та упаковка.Працівників забезпечуємо медичним страхуванням, робочим одягом та житлом у хороших умовах - працівників поселяють у квартирах. Зарплата погодинна - 14злотих на годину. Можливість роботи по 12годин , субота робоча подвійна оплата праці.26 000 грн.грнПодробноРобота в Чехії, вакансія для будівельників - Маляр2018-08-04 - Работа- ЖитомирПраця в Чехії на будівництві для Малярів, будівельно-ремонтні роботи. Вимоги до кандидатів: знання технології оздоблювальних робіт, хороші фахівці - майстри з досвідом і вмінням - Маляра, віза (робоча віза Польська тип D, робоча віза - Чеська, або паспорт громадянина ЄС). вміння: досвід роботи на будівельних обєктах, знання своїх обовязків на будівлях, знання асортименту і властивостей матеріалів, ... Робота в бригаді і самостійно. Система оплати праці: Зарплата висока - залежить від кваліфікації спеціаліста. Праця в Празі для чоловіків-хлопців з Польською візою. Візова підтримка в Чехію, Америку-США, Литву, Нідерланди, Афганістан, Катар, Польща та Карта Поляка. Робота, освіта, послуги - Європа, Америка й Азія на сайті:грнПодробно1>>>Домашние животные и товары для них |Электроника и современные гаджеты |Одежда, обувь и аксессуары |Автозапчасти |Стройматериалы и инструменты |Оборудование для промышленности и бизнеса |Мебель и интеръер |Техника для дома |Сервис и услуги |Антиквариат и коллекционирование |Косметика и товары для ухода |Еда и напитки |Музыка и музыкальные инструменты |Товары для детей |Товары для спорта и активного отдыха |Бытовая химия |Книги и журналы |Аренда недвижимости |Продажа недвижимости |© 2020 mfin.com.ua."
