车间岗位（若干） - ￥4000-10000 - 杭萧钢构（江西）有限公司 - 中国南昌人力资源服务产业园【人才超市】热线电话：0791-83883176网站导航找工作找人才职场资讯店铺招聘招聘会专题招聘职业测评积分商城兼职职位职场问答普工专区HR工具箱附近职位找企业触屏版小程序微信APP欢迎来到中国南昌人力资源服务产业园【人才超市】！ 手机版 微信版首页我要求职我要招聘明星企业招聘会资讯人才申报港网窗猎头专题招聘校园招聘兼职网络招聘会培训附近职位工具箱赏金招聘专题招聘首页我要求职我要招聘明星企业招聘会资讯人才申报港网窗猎头专题招聘校园招聘兼职网络招聘会培训附近职位工具箱赏金招聘专题招聘关闭车间岗位（若干） ￥4000-10000 收藏 申请职位 主管直聊您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情车间岗位（若干）￥4000-10000 /月江西-南昌 -经开区 | 不限经验 | 不限学历2020-02-21 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报小程序微信小程序↑微信扫上方二维码↑即可在微信小程序内查看并分享分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式聊一聊最近在线时间：2020-02-26 16:0220份简历投递0%平均回复率0平均回复时长电话：1518****9846 显示号码地址：江西省南昌市昌北国家经济技术开发区青岚大道923号 查看上班路线	职位描述招聘人数：若干 到岗时间：不限 年龄要求：不限 性别要求：男 婚况要求：不限车间岗位（若干） 岗位：装配、探伤电焊、组立、门焊、机矫、坡口、端面铣、双丝焊、清磨、钻孔、下料、拼板、装车、油漆、机修工等岗位熟练工及学徒工。要求：以男性为主，18-55周岁，身体健康、视力听力良好、无不良嗜好，有吃苦耐劳的精神，能服从公司管理。工资：月收入4000-10000元，效率高工资更高。适合人群：能吃苦、想学技术、追求高工资的你。求职提醒：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。该公司的其他职位钢结构项目经理2年以上经验|本科学历面议江西 - 南昌2020-02-21申请职能岗位不限经验|大专学历面议江西 - 南昌2020-02-21申请营销代表（湖南、福建）不限经验|不限学历面议江西 - 南昌2020-02-21申请你可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >电焊工（九江永修）5000-6000元/月江西气龙创业集团申请操作工面议元/月南昌旷达生物科技有限公司申请兆驰聘工交五险一金有夫妻房4500-7000元/月北京华建英才人力资源顾问有申请急招操作工不穿无尘服月6千4500-5500元/月云帆人力资源有限公司申请断桥铝师傅面议元/月德斯尼克门窗厂申请技工面议元/月德斯尼克门窗厂申请扫码工面议元/月江西派尼生物药业有限公司申请房地产开发/建筑工程/装潢/设计2500-6000元/月江西科友交通工程有限公司申请工厂储备干部面议元/月信民人力资源管理有限公司申请周边招聘招聘频道热门搜索经开区招聘 西湖区招聘 青云谱区招聘 湾里区招聘 青山湖区招聘 红谷滩新区招聘 东湖区招聘 高新区招聘 南昌县招聘 新建县招聘 安义县招聘 进贤县招聘模具工程师招聘 机械工程师招聘 机电工程师招聘 铸造/锻造招聘 冲压工程师/技师招聘 注塑工程师/技师招聘 CNC工程师招聘 轨道交通工程师/技术员招聘 锅炉工程师/技师招聘 船舶工程师招聘 飞行器设计与制造招聘 夹具招聘 工程/机械绘图员招聘 结构工程师招聘 设备工程师招聘 焊接招聘 机械/设备维修招聘 机床/车床招聘 技术研发经理/主管 招聘 技术研发工程师招聘 产品工艺/制程工程师招聘 产品规划工程师 招聘 实验室负责人/工程师招聘 工程/设备经理/主管招聘 工业工程师招聘 材料工程师招聘 维修经理/主管招聘 维修工程师招聘 装配工程师/技师招聘会计 驾驶员 操作工 技术员 销售 客服 运营 出纳 经理 项目经理 顾问 技术支持杭萧钢构（江西）有限公司机械/设备/技工民营企业50-200人杭萧钢构股份有限公司（简称 杭萧钢构 ）成立于1985年，经过30多年的努力，已发展为国内首家钢结构上市公司（股票代码：600477），拥有十余家全资或控股子公司，100多家合作加盟商。杭萧钢构（江西）有限公司是杭萧钢构在江西全资子公司，是江西省最大的钢结构企业，成立于2003年，注册资本5200万元，地处江西省南昌市昌北国家经济技术开发区内，占地面积240余亩，现有一期生产厂房5万平方米，二期厂房拟建中。主要经营范围：钢结构工程的设计、制作、安装及其他配套工程，技术咨询与服务。主要产品技术：单层轻型钢结构、重钢结构、多高层住宅钢结构、大跨度空间钢结构。主要市场区域: 江西、湖南、福建为了促进企业的不断发展，欢迎各界有志之士的社会精英加入江西杭萧，现面向社会招聘如下精英。公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力问公司对职位有疑问？快来问问吧我要提问查看我的咨询>>手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 车间岗位（若干） 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：电焊工（九江永修）5000-6000江西气龙创业集团申请操作工面议南昌旷达生物科技有限公司申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历请选择您的举报理由电话空号 电话没人接 工资虚假 非法收费 职介冒充备注说明验 证 码： 看不清?线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在中国南昌人力资源服务产业园【人才超市】上看到的黄女士1518****9846申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士*工作经验：请选择工作经验 应届毕业生 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 6年以上 8年以上 10年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*验证码： 看不清？换一张*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！最近一份工作*公司名称：*担任职位：*在职时间：-*工作内容：毕业院校*学校名称：*在校时间：-*毕业学历：请选择毕业学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士*所学专业：简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：电焊工（九江永修）5000-6000江西气龙创业集团申请操作工面议南昌旷达生物科技有限公司申请查看更多职位账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写验证码请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客服服务热线0791-838831769:00-18:00关于我们关于我们注册协议产品与服务招聘会普工专区收费与推广网站特色排行榜地图搜索咨询反馈友情链接微信公众号手机浏览Copyright C 2018-2020 All Rights Reserved 版权所有 中国南昌人力资源服务产业园 京ICP备14046828号-2地址：南昌经开区双港西大街528号 EMAIL：admin@nanchanghr.com用微信扫一扫
