"お仕事詳細|福井エリアお客様満足度No1。お仕事がすぐに見つかる就職・求人・人材派遣のキャリアプラスお仕事検索採用企業からの声無料適職相談人材をお探しの企業様会社紹介お問い合わせお気に入りのお仕事ご提案選ばれる理由職業訓練メディア掲載実績求人・採用のポイントよくある質問お仕事詳細Job Descriptionトップページお仕事詳細お問合せNO.19766 鯖江市投稿日：2020年12月24日（鯖江市　仕事）未経験者大歓迎♬弊社スタッフも長期で活躍中！◎生活雑貨製造会社での検品スタッフ鯖江市軽作業フルタイム未経験OK当社スタッフ就業歴ありオフイス禁煙制服ありお仕事の内容プラスチック製の生活雑貨を押出成形機で製造している会社です。成形機の操作は社員さんが行うため、機械操作が苦手な方でも安心です。次から次へと成形機から出て来る製品に、傷や異物の混入が無いかを目視検査していきます。検査の合格基準は明確な規定があるので、比較的判断はしやすいと思います。また、一部製品はバリ取り作業もあります。検査を終えた製品は箱詰めして台車を使って倉庫に搬送します。長時間の力仕事はありません。製造未経験でも安心して就業出来るのでお勧めのお仕事です♬人間関係良好な企業です♬＜その他＞交通費あり（規定あり）社会保険：加入要件を満たした場合に入ります業種： 製造業職種検査・検品勤務地鯖江市給与時給 1,050円勤務期間長期雇用形態派遣社員（有期）就業時間基本①5：30～14：30②13：00～22：00※①②、1週間ごとの交代勤務になります。資格・条件不問です休日土・日・祝祭日・会社カレンダー有りGW、夏季休暇、年末年始休暇ありお仕事の経験未経験者OKです求める人材像集中して業務に取り組める方交替制勤務の対応が可能な方求人のアピールポイント当社スタッフも長期で活躍している企業です。安心して就業できます。他社との差別化ポイントキャリアプラスオンリーのお仕事です。キャリアプラス営業担当者がしっかりフォローします。民間のハローワークであるキャリアプラスがおすすめします。選考フローキャリアプラスの営業担当と面談をし、詳しい仕事内容を一緒に確認します。その後、営業社員と一緒に職場見学を行います。投稿日2020年12月24日管理番号：藤本ｃｃお気に入りに登録この仕事について問い合わせる求人応募フォーム関連するお仕事20234　鯖江市梱包、検品、組立（鯖江市　仕事）未経験ＯＫ♪時間とお休み相談OK♪新しい工場での軽作業！◎プラスチック部品会社での梱包...投稿日：2021年01月22日お気に入りに登録詳細を見る現在の検索条件検索条件なし条件を変えて再検索〒918-8067福井県福井市飯塚町第7号10番地10tel:0776-34-1570（代表）fax:0776-34-1367フリーダイヤル：0120-930-291電話をかけるアクセスキャリアプラスの強みご提案選ばれる理由職業訓練メディア掲載実績求人・採用のポイント無料適職相談転職成功事例一覧採用企業からの声お仕事情報お仕事検索お仕事情報一覧お気に入りのお仕事キャリアプラスとは会社紹介会社沿革会社概要経営理念営業理念アクセス&オフィス紹介スタッフ紹介ご相談窓口無料適職相談お申し込みお問い合わせよくある質問LINEで相談人材をお探しの企業様最新情報・ブログニュースぜんちゃんTV（YouTube）スタッフブログサイトマップ個人情報保護方針福井で仕事や派遣を探すなら、総合就職支援企業 キャリアプラス©2008−2021 Career Plus CO.,LTD.お問合せはこちらメールでお問合せLINEでお問合せ無料適職相談お仕事探しお気に入りのお仕事ご提案選ばれる理由職業訓練メディア掲載実績求人・採用のポイントよくある質問会社紹介お問い合わせニュース人材をお探しの企業様"
