"(已關閉) 辦公大樓日班保全-中山區(近行天宮站)(9H)-齊家保全股份有限公司-台北市-中山區徵才資訊｜518熊班 - 找工作很簡單立即下載 App最新職缺一把抓！找工作職場熊報媒合見證企業方案小雞上工會員登入會員登入 會員註冊518熊班App會員專屬功能使用更便利！立即使用 繼續使用網頁版(已關閉) 辦公大樓日班保全-中山區(近行天宮站)(9H)查看相似職缺齊家保全股份有限公司 認證 該公司其他職缺 (239)目前位置：首頁 / 找工作 / 台北市 / 徵信及保全樓管相關業 / 齊家保全股份有限公司 / (已關閉) 辦公大樓日班保全-中山區(近行天宮站)(9H)工作內容 更新日期:45天前．負責門禁管制．車輛出入指揮．巡邏、防竊作業及竊盜處理工作等安全維護工作．收發書信文件．監督及參與建築及設備之清潔、修理及維護．針對特定處所進行監視．保護及運送貴重物品．負責社區安全維護管理．早班08:30~17:30⚡職缺詢問可撥打⚡姜襄理 0973-737-681林專員 0987-512-862撥出電話☎ 展開全新人生?上班地點 台北市中山區民權東路二段 地圖 地圖上班時段 日班、需輪班上班時段：08:30/下班時段: 17:30休假制度 依公司規定職務類別 保全人員／警衛職缺條件工作性質 全職是否出差 不需出差/外派管理責任 不需負擔管理責任可上班日 即時工作經驗 不拘學歷要求 不拘語文條件 不拘擅長工具 不拘工作技能 不拘其他條件 未填寫需求人數 1人公司制度員工福利福利說明◆獎金福利1.年節獎金2.員工生日禮金◆保險1.勞保2.健保3.意外險4.員工/團保5.員工撫恤查看相似職缺我要應徵看過此職缺的人也看了...W26中山區日班保全皇家遊騎兵保全股份有限公司台北市-中山區月薪 38,000 元[北三處]中山區夜班機動保全慶豐保全股份有限公司台北市-中山區月薪 36,000 至 37,000 元E25中山區日班保全皇家遊騎兵保全股份有限公司台北市-中山區月薪 38,000 元Y24中山區日班保全皇家遊騎兵保全股份有限公司台北市-中山區月薪 38,000 元最多人瀏覽的職缺Q24中山區日班保全皇家遊騎兵保全股份有限公司台北市-中山區 NewY25中山區日班保全皇家遊騎兵保全股份有限公司台北市-中山區 NewY26松山區日班機動保全皇家遊騎兵保全股份有限公司台北市-松山區 NewQ26內湖區夜班保全皇家遊騎兵保全股份有限公司台北市-內湖區 New急徵---中山北路七段日夜輪班警衛-月休10日薪35000誼光保全股份有限公司台北市-士林區 NewE25北投區日班保全皇家遊騎兵保全股份有限公司台北市-北投區 New府前廣場停車場夜班管理員歐特儀股份有限公司台北市-信義區 NewT25松山區日班機動保全皇家遊騎兵保全股份有限公司台北市-松山區 NewE23內湖區夜班保全皇家遊騎兵保全股份有限公司台北市-內湖區 New士林社區夜班保全欣安保全股份有限公司台北市-士林區 New投資者專區│關於我們│免責聲明│服務條款│隱私權聲明│徵才方案│合作與廣告│518徵才│找好公司│手機版網站Copyright © 2021 by Addcn Technology Co., Ltd. All Rights reserved.機構名稱:數字科技股份有限公司 | 許可證字號: 2571 | 機構地址: 新北市三重區重新路5段609巷12號10樓Copyright © 2020 by Addcn Technology Co., Ltd. All Rights reserved.立即應徵好工作～快到518熊班 找工作App！立即開啟 暫時不要公司地圖關閉視窗"
