"番禺生產工/普工4500-8000招聘,廣州環球電業電器有限公司,鑫航集運教學_鑫航集運教學鑫航集運教學歡迎您，找番禺招聘信息盡在鑫航集運教學俊才網首頁┆設為首頁┆加入收藏鑫航集運教學 人才簡歷 企業招聘 商圈搜索 高級搜索 招聘會 應屆生專區 招聘報刊 番禺資訊 應屆生求職網 手機求職關鍵字： 不限 職位 公司職位類別：鎮街市橋石碁沙灣南村大石鍾村東環更多熱門標籤：番禺文員招聘番禺普工招聘番禺經理招聘番禺會計招聘鎮街市橋石碁沙灣南村大石鍾村東環石樓沙頭橋南化龍洛浦新造小谷圍大龍石壁行業類別：工作地區：生產工/普工4500-8000【鑫航集運教學】職位信息生產工/普工4500-8000招聘職位要求發佈日期：2021/1/16工作地點：番禺招聘人數：50 人薪資待遇：4500以上學歷要求：初中工作年限：不限年齡要求：18 - 45招聘部門：總公司工作性質：不限婚姻要求：不限性別要求：不限户口要求：不限面試地址：廣州市番禺區鍾村街鍾盛路66號福利待遇：社保五險面試需知：帶上小一寸照片兩張，身份證複印件，身份證原件、畢業證原件.職位描述本公司因業務發展須要誠聘（生產工）多名：要求，能吃苦耐勞，工作穩定。廠內有食堂、計件，大約4000-7000元之間，另外有其他補貼、全勤補貼、工齡補貼，有意者請於週一到週六帶上小一寸照片兩張，身份證複印件，身份證原件、畢業證原件到我公司面試。聯繫方式（提示：聯繫我們時，請註明在俊才招聘網上看到的信息！）温馨提示：只打電話還不夠，要想提高您的面試機率，您還可以應聘該職位。掃描右側二維碼關注俊才網微信，企業發來面試邀請，將第一時間通過微信通知您。聯繫人：雷小姐18620846148傳真：84719011電子郵件：請通過系統發送應聘意向通訊地址：廣州市番禺區鍾村街鍾盛路66號地理信息：【鑫航集運教學】温馨提示：政府規定，招工禁收抵押金及任何費用，敬請留意，詳細説明↓1、凡收取“服裝費、伙食費、體檢費、報名費、辦卡費、押金”等各種費用；上崗期間索要煙、酒等禮品；2、通知面試職位明顯與實際工作崗位不相同;薪資明顯高於同職位同工種薪資水平；3、告知無需任何條件可直接面試、上崗，警惕捲入任何形式的傳銷活動；4、公司地址含糊不清，面試場所不正規，類似臨時租借來的賓館等地；5、非正常工作時間段預約面試或者面試地點在偏遠的地方.舉報電話：廣州市：83338306番禺區：84692959黃埔區：82270242增城市：82749941天河區：87568311從化市：87960843東山區：87604323開發區：82212111越秀區：83552685 白雲區：86372904芳村區：81510071花都區：86969332 荔灣區：81378296保税區：82210850生產工/普工4500-8000招聘,查看更多關於廣州環球電業電器有限公司招聘，請點擊這裏該職位的應聘簡歷閲讀率100%簡歷查看率越高,表示企業對該職位需求量大,關注度高,應聘該職位效果越好!求職應聘指導想全面瞭解您的簡歷與該職位匹配度嗎?想知道您的簡歷在競爭者中的排名嗎?想知道獲得該職位面試機會的機率嗎?請點擊上方圖片,俊才網為您全方位分析職位投訴投訴電話：4006683633如果您發現該職位已過期,該職位信息不屬實,可通過以上兩種方式給我們提供信息,謝謝!相關職位類別廣州番禺普工/生產工招聘廣州番禺普工招聘廣州番禺其他工廠生產招聘廣州番禺裝配工/包裝工招聘求職者同時應聘職位廣州番禺工資日結/可長期製作招聘廣州番禺機動、搬運工招聘廣州番禺點焊工（碰焊)招聘廣州番禺雜工招聘廣州番禺署期工招聘廣州番禺臨時工（3000元起）招聘廣州番禺熟手手工3000-4000 包吃包...招聘廣州番禺CTP文件製作員(急招）5000...招聘廣州番禺SMT貼片操作員5000-6500招聘廣州番禺生產工4000-6000（烙鐵手、...招聘廣州番禺CNC加工中心學徒招聘廣州番禺收發員（包吃住）招聘廣州番禺生產工/操作工(包吃包住)招聘廣州番禺工廠雜工招聘廣州番禺電工4500以上+社保招聘公司簡介 ┆ 法律聲明 ┆ 會員辦理流程 ┆ 在線幫助 ┆ 公司招聘 ┆ 培訓課程 ┆ 合作伙伴 ┆ 聯繫我們	Copyright© 2000-2014. Goodjob.cn® All rights reserved. 鑫航集運教學® 版權所有鑫航集運教學專注鑫航集運教學，服務番禺企業，致力於打造一個資源豐富的網上鑫航集運教學市場！本網所有資訊內容、廣告信息，未經書面同意，不得轉載。經營許可證編號： 粵B2-20050466friend_list:鑫航集運教學包裹大陸淘寶官方集運地址晉越集運app香港到深圳物流快遞大陸速遞大陸香港誠信物流香港集運王圓通集運菜鳥集運客服四方物流香港電話集運比較全民集運app四方集運圓通速遞香港電話德邦快遞晉越快遞派寶集運口罩到香港四方集運地址白檀水乳韩商言同款裤洗车泡沫黑色高跟凉鞋女法式少女高跟鞋凉鞋中式苎麻gxg官方旗舰店儿童推车 折叠轻便 简易高丝防晒喷雾红米7a香港淘11"
