"한국화학연구원 2019년 상반기 정규직(연구분야) 채용공고 - 구인/구직 - 대한화학회job본문내용바로가기KCS학술발표회화학이야기발행지학회소식학회소개KREN학술발표회상세안내초록보기초록통계초록집 모음초록등록기기전시회 안내화학이야기주기율표화학술어화합물 명명법네이버 화학백과연구실험실 안전정보연구윤리 정보화학올림피아드화학포스터 시화대회발행지저널화학세계화학교육학회소식학회소식/공지사항학술행사/정보마당언론에 비친 KCS구인/구직회원동정후원사 혜택 안내지면 광고 안내학회소개정관/세칙소개 및 활동/사업현임원역대임원연혁역대 학회상 수상자대한화학회 창립 75주년분과회/지부학회자료실이사회 회의록단체회원전자앨범사무국/오시는 길로그인 회원가입 회원안내 로그인 회원가입 회원안내English메뉴열기/닫기학회소식구인/구직홈학회소식학술발표회화학이야기발행지학회소식학회소개구인/구직학회소식/공지사항학술행사/정보마당언론에 비친 KCS구인/구직회원동정후원사 혜택 안내지면 광고 안내화학업체와 학교 및 기관의 구인/구직 소식을 살펴보실 수 있습니다.게시물 등록에 대한 문의사항은 오민영 myoh@kcsnet.or.kr 메일로 해주시기 바랍니다.※ 게시물 등록절차 : 로그인후 글 작성(비공개) 담당자에게 자동통보 확인 후 게시물승인(공개)※ 주의사항1 : 업체명이 없는 (예:헤드헌팅) 등록 글은 통보 없이 삭제 처리됩니다.※ 주의사항2 : 게시물 승인이후 수정 하실 경우 다시 비공개로 전환됩니다.출연연 한국화학연구원 2019년 상반기 정규직(연구분야) 채용공고	2019.03.26	조회 수 : 778 마감일 : 2019.04.171. 채용분야 및 지원자격 : 관련 링크 (https://krict.recruiter.co.kr) 참조2. 전형방법○ 1 차 : 서류심사○ 2 차 : 전공(발표)면접○ 3 차 : 종합면접* 1차전형 합격자에 한하여 인성검사 실시 (개인별 온라인 검사)* 연구분야 2차 전공(발표)면접 주제는 1차 전형합격자에 한해 개별 통보3. 제출서류 : 채용공고문 참조○ 연구원 홈페이지[www.krict.re.kr/직원 채용 공고 또는 관련링크(https://krict.recruiter.co.kr/app/jobnotice/list )클릭시 채용공고 화면으로 이동4. 원서접수○ 접수기간 : 2019. 3. 19(화) ~ 2019. 4. 17(수) 17:00 까지○ 문의처 : 원서접수 홈페이지 Q&A 게시판 및 유선(042-860-7797) 문의5. 기타사항○ 본 채용은 「평등한 기회, 공정한 과정을 위한 공공기관 블라인드 채용 가이드라인」을 따릅니다○ 지원서 기재 및 서류 제출시 착오,누락 등으로 인한 불이익은 본인 책임이며,주요 기재사항이 제출서류와 일치하지 않거나 허위임이 판명될 경우 합격을 무효로 함○ 우대 및 결격사유 확인을 위해 3차 전형 응시자에 한하여 지원서에 작성한 내용의 증빙서류를 제출하여야 하며, 해당 제출 서류는 평가위원에게 제공되지 않음.○ 최종합격이 되었더라도, 신원조회 또는 채용신체검사 결과 부적격자와 연구원 인사규정 제22조(결격사유) 해당자는 합격을 무효로 함○ 채용분야에 적격자가 없는 경우 채용하지 않을 수 있음○ 채용시 직종(급) 부여 및 경력산정은 연구원 기준에 따르며, 입사지원 시 누락사항은 반영하지 않음(단, 연구(II)분야의 경우 연구직/원급 임용)○ 국가보훈대상자 등 취업지원대상자, 장애인, 여성과학기술인은 관계법령 등에 따라 우대○ 전형단계별 합격자 발표 및 개별 연락사항은 e-mail을 통해 통보되므로 정확히 기입 요망목록학회소개사무국/오시는 길정관/세칙사이트맵관련기관개인정보취급방침사업자등록번호 : 220-82-00314 | 대표자 : 정옥상(우 02856) 서울시 성북구 안암로 119 (안암동 5가) 한국화학회관 4층Tel : 02-953-2095 | Fax : 02-953-2093E-mail: office@kcsnet.or.kr© 2021 대한화학회 (Korean Chemical Society). All Rights Reserved상단으로"
