"宁波夜总会招聘模特信息 日结小费1200起步 不穿工装 - 推夜招聘网更改城市免费发布信息 登录 | 注册 | 找回密码主站选择城市北京夜场招聘天津夜场招聘上海夜场招聘重庆夜场招聘广州夜场招聘深圳夜场招聘成都夜场招聘宁波夜总会招聘模特信息 日结小费1200起步 不穿工装扫微信二维码应聘↓薪资水平：1000-3000置顶状态：未置顶更新时间：2020-12-10 14:41工作地点：公司名称：华丽汇商务会所所属行业：联系人：李总qq：手机号：13717629335联系电话：13717629335招聘人数：10公司地址：中关村辽宁大厦求职者财富热线 ：13717629335 微信：13717629335 李总高端夜场招聘 最豪华夜场招聘 最好的夜场招聘 最挣钱的夜场招聘顶级ktv招聘 最大夜总会招聘 最火爆夜场招聘模特面向全国招聘以下职位！！1、女模特年龄16－32岁,女身高165CM以上2、维护客户，与客人聊天、谈心、娱乐、充满活力、3、主要为客人提供唱歌、喝酒、喝茶丶聊天、玩等娱乐！4、态度好服从管理，有团队精神。工资一天一结！每班800、1000、1500丶2000丶2500元/天起，应聘时无需任何费用。特此声明！1、当天入职即可上班；提供高档公寓，携带简单衣物即可。只要你的性格思想前卫，有挣钱想法。我们给你提供一个挣钱的平台，欢迎你加入我们公司！外地到公司上班的，可报销全程车费、不欺骗，不勉强想赚钱的人来，非诚勿扰！2丶有想法的或者想深入了解可以加微信。3丶我们年轻，有活力，有朝气，有动力！只要你努力，选择加入我们团队，会还你一片自由和发展的空间！提示：请不要交钱给任何单位该职位已承诺不收任何费用，如收费，请立即举报【 发布人信息 】用户昵称：183********用户余额：保密会员级别：超级管理员提示:黑金会员发信息不含任何广告提示:黑金会员可发招聘微信二维码提示:黑金会员可发布五张招聘图片注册日期：2019-11-04 05:16发布人IP：61.151******手机认证：****身份认证：身份证+营业执照【已通过认证】提示：如果以服装费、押金、存档费等名义让交钱或汇款的100%是骗子!该信息如有虚假、涉黄、低俗请举报北京夜场招聘 | 长沙夜场招聘 | 澳门夜场招聘 | 杭州夜场招聘 | 成都夜场招聘 | 深圳夜场招聘 | 广州夜场招聘 | 重庆夜场招聘 | 上海夜场招聘 | 天津夜场招聘 | 北京夜场招聘 |客服电话 QQ： (周一至周五9:00-17:00)广告投放 | 站点简介 | 联系我们| 新闻资讯（投诉侵权信息技术支持）"
