"Техническая поддержка | ФТОУслугиВнедрение 1СВнедрение решений 1С	Переход на новый ЗУП 3.1Переход на 1С:ERPАутсорсинг разработки 1СМобильные приложения на 1САвтоматизация перевозокСопровождение 1СКомплексное обслуживание 1СУдаленная поддержка 1СДоработка и развитие 1СОптимизация и ускорение 1СКак начать поддержку с ФТО?Пример соглашения SLAСтатьи о поддержке 1СБизнес-аналитикаРазработка и поддержка BI системQlik — BI платформа для бизнесаВнедрение аналитики Power BIБизнес-аналитика для HRПостроение и поддержка DWHСколько стоит BI решение?ПроектыКарьераКарьераВакансииОтзывы сотрудниковНаши принципыСтажировкаНам не все равноНаправленияАналитика и консалтингРазработкаТехническая поддержкаМаркетинг и продажиБез опытаВакансии в регионахКонсультант-аналитик 1СБухгалтер-аналитик 1СОмскЕкатеринбургКраснодарУдаленная работаО компанииБлогКонтакты+7 (499) 136-00-54ENGГлавная/Вакансии/Техническая поддержкаОткрытые вакансииОмскАналитик 1С (начинающий специалист)от 20 000 руб. на рукиИщем тех, кто мечтает быть аналитиком 1С. Можно без опыта. Мы готовы учить. Наша задача – дистанционно помогать сотрудникам компаний-заказчиков решать проблемы, возникающие в 1С. Например, пользователь пишет/звонит: «не формируется проводка», «не отражается документ» или «не получается закрыть период».ПодробнееОмскАдминистратор 1Сот 30 000 руб. на рукиВ действующую команду ищем инициативного опытного специалиста. Работа в круглосуточной (24/7) информационно-технической поддержке крупного производственного холдинга (удалённо из офиса).ПодробнееОмскАдминистратор 1С (без опыта)от 20 000 руб. на рукиВ действующую команду ищем инициативного профессионала или интересующегося всем техническим, готового учиться новичка. Опыт работы с 1С - это здорово, но не главное. Мы готовы научить. Работа в круглосуточной (24/7) информационно-технической поддержке крупного производственного холдинга (удалённо из офиса).ПодробнееОмскСпециалист службы технической поддержкиот 22 940 руб. на рукиИщем общительного, близкого нам по духу специалиста для работы в информационно-технической поддержке крупной компании (удалённо из офиса).ПодробнееО компанииКонтактыБлогПроектыКарьера в ФТОВакансииПрайс лист 1СISO 9001:2015Карта сайтаНаши услугиВнедрение решений на 1СПоддержка пользователей 1СУскорение производительности 1ССистемы для бизнес-анализа (BI)Комплексное обслуживание 1СДоработка конфигураций 1СПереход с 1С:УПП на 1С:ERPПереход на новый ЗУП 3.1Как с нами связаться?+7 (499) 136-00-54 info@fto.com.ruПолитика конфиденциальности Политика в области качества1С:Франчайзинг1С:Центр ERPQlik PartnerISO 9001:2015© ФТО, 2018-2021Мы используем данные файлы cookie, данные об IP-адресе и местоположении, разработанные третьими лицами для анализа событий на нашем сайте. Продолжая просмотр страниц сайта, вы принимаете условия его использования. Более подробные сведения можно посмотреть в Политике конфиденциальности.Вы пользуетесь устаревшей версией браузера. Данная версия браузера не поддерживает многие современные технологии, из-за чего многие страницы отображаются некорректно, а главное — на сайтах могут работать не все функции."
