"Фармацевт | Заведующий аптекой | Черновицкая область | 18 Янв 2018 | Резюме | job.morion.uaСоискателюСоискателюНайти резюмеДобавить вакансиюУслугиВходРегистрацияЯзык: RU UAБольше резюме и контактная информация кандидатовбудут доступны только после регистрации компанииЗарегистрироватьсяГлавная Резюме Черновицкая область Заведующий аптекойНазад к спискуРезюме обновлено 18 Янв 2018Скачать Распечатать Пожаловаться×Пожаловаться на резюмеМы отвечаем на каждое обращение в течение дня с 9:00 до 18:00 (кроме выходных и праздников).На обращения полученные в другое время, мы отвечаем на следующий день.Ваш E-mail :Причина :ОтправитьОтменитьПоделитьсяСергій ІвановичФармацевтЧерновицкая областьЧерновицкая область 32 года •от 15 000 грнЗарегистрируйтесь или войдите , чтобы открыть контакты соискателяДля предложения вакансии Вам необходимо авторизироваться на сайтеПРЕДЛОЖИТЬ ВАКАНСИЮВид занятости:Неполный день, Полный день, Свободный графикНавыки и достижения:РезюмеРибак Сергій ІвановичЧернівецька область м.Сторожинецьвул. Б.Хмельницького 23 тел. моб. (097) 800 70 22(099) 274 12 25e-mail: serosha1988@gmail.comОсобисті дані: Українець, 1988 року народження, одружений.Освіта: 2003 — 2006 рр. – Сторожинецький лісовий коледж, за спеціальністю бухгалтерський облік і аудит, 2006 – 2010рр. Чернівецький торгівельно — економічний інститут за спеціальністю фінанси та кредит, 2006 – 2015рр. Буковинський Державний медичний університет за спеціальністю фармація та отримав кваліфікаційний рівень Провізора спеціаліста (сертифікат провізора в 2016 року).2008 р. – Курси підвищення кваліфікації «Банківська справа» на базі Тернопільського національного економічного університету.Досвід роботи: 2006 – 2008 рр. старший контролер – касир в Сторожинецькому відділенні ВАТ Ощадний банк України, 2008 – 2009 рр. спеціаліст першої категорії відділу роздрібного кредитування, 2009 – 2017 займався підприємницькою діяльністю в сфері торгівлі.Додаткові відомості: Маю досвід роботи з ПК та офісною технікою.Здатний швидко навчатися новим видам діяльності.Маю досвід керівництва колективом до 50 чоловік.Маю посвідчення водія кат. А,В,С та власний автомобіль. Досвід керування 11 років.Похожие резюмеРегиональный менеджер - Алексей Александрович , Кривой Рог, Тернополь, Черновцы, 35 летРегиональный менеджер - Корина Ивановна , Ивано-Франковск, Львов, Тернополь, 52 годаПровізор / Фармацевт. Медичний представник . Інші сфери діяльності у сфері фармації . - Ольга , Черновцы, 51 годМедичний представник - Галина Іванівна , Черновцы, 27 летРегиональный менеджер, региональний представитель - Христина , Ивано-Франковск, Львов, Тернополь, 28 летРаботодателюНайти резюмеМои вакансииОткликиДобавить вакансиюПравила создания вакансииУслугиАптека on-lineСоискателюНайти работуРазместить резюмеЧасопис on-lineСправочник КомпендиумРазмещение на JoobleПопулярные городаКиевХарьковДнепрОдессаЛьвовЗапорожьеRURUUAО job.morion.uaКонфиденциальностьКарта сайтаПомощьООО «МОРИОН» © 2020Все права защищены и охраняются действующим законодательством Украины.Использование материалов с данного сайта возможно только с письменного разрешения компании ООО «МОРИОН».Администрация сайта не несет ответственности за содержание размещенных объявлений.Написать support@job.morion.ua Присылайте свои замечания и пожелания по работе и наполнению сайту.×Переход по внешней ссылкеВнимание! Вы собираетесь перейти по внешней ссылкеСайт job.morion.ua не несет ответственности за содержимое сайта по ссылке. Если у вас нет серьезных оснований доверять этому сайту, настоятельно рекомендуем не указывать никаких своих личных данных, например e-mail и паролей на сторонних сайтах.ПерейтиОтменитьВойтиРегистрацияЗабыл пароль?×Повторное отправлениеВы уже отправляли эту вакансию на данное резюмеОтправить повторноОтменить"
