"﻿ Требуется - Медицинская сестра операционная - г. Ярославль, Организация ГБУЗ ЯО \"Клиническая больница им. Н.А.Семашко\"Вход	Регистрация	Обратная связь HTLM Карта сайтаСегодня 2° ... 0° Завтра 0° ... -4°МЕНЮНовостиРасписание автобусовАфишаСправочникСвежие вакансииКУПИ-ПРОДАЙЯрославльМедицинская сестра операционнаяЗаработная платаОт 20000Требуемые навыкиНет информации!Заработная плата От 20000Организация ГБУЗ ЯО \"Клиническая больница им. Н.А.Семашко\"Район трудоустройства р-н КрасноперекопскийДата публикации / подтверждения 22.01.2020 / 08.04.2020Подробнее о вакансииКоличество вакантных мест 1Система оплаты ОкладХарактер работы ВременнаяРежим работы График сменностиПрофобласть ЗдравоохранениеДолжностные обязанности Должностные обязанности Подготовка операционной, участие в хирургических операциях, обеспечение инфекционной безопасности.Дополнительные пожелания Среднее профессиональное образование, сертификат \"Операционное дело\".Требования к кандидатуОбразование Образование Среднее профессиональное (в т.ч. начальное профессиональное)Стаж 0Особые навыки и качества ОтветственностьУсловия трудаСоциальные гарантии Социальный пакетУсловия работы и компенсации 39 час/нед, сокращ. продолжительность рабочего времени; 8.00-8.00 или 15.50-8.00. На время отсутствия основного работника. Класс условий труда 3.2; доп. отпуск 14 кал. дней.Сведения о работодателеНаименование организации ГБУЗ ЯО \"Клиническая больница им. Н.А.Семашко\"Форма собственности ГосударственнаяВид деятельности Деятельность больничных организацийКонтактное лицо Контактное лицо Бачина Ольга Владимировна, (4852) 306134, semashkoyar@mail.ruАдрес рабочего места г. Ярославль, ул Гагарина, д. 12График, требуемый опытНет информации!Контактная информацияГБУЗ ЯО \"Клиническая больница им. Н.А.Семашко\"2020-04-09 71Похожие вакансии:Требуется - Агент - г. Ярославль, Организация ФИЛИАЛ В ЯРОСЛАВСКОЙ И КОСТРОМСКОЙ ОБЛАСТЯХ (ПАО \"РОСТЕЛЕКОМ\")Требуется - Агент - г. Ярославль, Организация ПАО \"Ростелеком\" ф-л в Ярославской и Костромской областяхТребуется - Агент по закупкам - г. Ярославль,Смотрите еще:Расписание 31 автобуса в ЯрославлеНовая обувьНасколько хорошо Вы знаете Ярославль?Пройти тестЕщё...ЯрославльКатегорииФотогалереяОпросМенее 6 000 руб.6 000 руб. - 10 000 руб.10 000 руб. - 15 000 руб.15 000 руб. - 20 000 руб.20 000 руб. - 30 000 руб.30 000 руб. - 40 000 руб.Более 40 000 руб.ГолосоватьПоследние обновленияРасписание автобусовАфишаРасписание 78 автобуса в ЯрославлеРасписание 77 автобуса в ЯрославлеРасписание 76 автобуса в ЯрославлеВ сахарной пудреОктябрьскийФантастика© 2018 PRO-YAROSLAVL.RU"
