"Работа в Кирово-Чепецке: cвежие вакансии от прямых работодателейToggle navigationPremium Job Только лучшие вакансииНайти работуРабота в Кирово-ЧепецкеРабота в РоссииКировская областьКирово-ЧепецкАктуальных вакансий на сегодня — 734Средняя зарплата в Кирово-Чепецке составляет 36 897Анализ вакансий и работы в Кирово-Чепецке: графики, статистика зарплат по городам84 000 – 106 0006 часов назадс Worki6 часов назад с WorkiВодитель в ООО ЯмалнефтегазООО Инкомнефть – Прямой работодательВахтовый метод работы 1х1, 2х1; работа ведётся на месторождениях тюменской области; оплата дороги; проживание в вахтовом городке; питание в столовой; спец. ...Полная занятостьКирово-Чепецкот 30 00010 часов назадс HeadHunter10 часов назад с HeadHunterКонсультант в салон Оптики Кронос (г. Кирово-Чепецк)Кронос – КомпанияОптика Кронос» победитель в номинации «Федеральная сеть года» по итогам премии «Золотой лорнет» 2020 года! В компании «Оптика Кронос» открыты вакансии ...Полная занятость опыт работы 1-3 годаКирово-Чепецкот 28 00010 часов назадс SuperJob10 часов назад с SuperJobТоваровед магазина Магнит (Ст. Просница)Магнит, розничная сеть – КомпанияОрганизовывать и контролировать приемку товара; контролировать выкладку товара; количество, качество и срок реализации; хорошее знание компьютера (офисные ...Полная занятость Без опытаКирово-Чепецкот 36 00013 часов назадс SuperJob13 часов назад с SuperJobУчитель начальных классовТетрика – КомпанияВ онлайн-школе Тетрика занимаются ученики 1 11 классов. Наши уроки дополняют школьную программу, помогают улучшить оценки, сдать ЕГЭ/ОГЭ; время работы ...Частичная занятость опыт работы 1-3 годаКирово-Чепецк87 000 – 90 00013 часов назадс Worki13 часов назад с WorkiУпаковщик-фасовщик в МИКСSimpleMix – Прямой работодательПриглашаем упаковщиками на производство женщин, мужчин, семейные пары. Современное оборудование. Хорошие условия труда. Есть возможность перейти на другие ...Полная занятостьКирово-Чепецкот 30 00014 часов назадс HeadHunter14 часов назад с HeadHunterМенеджер по работе с клиентамиЖёлтый слон – Компанияконсультирование клиентов по продукции компании; прием и ведение заказов; оказание полиграфических услуг. коммуникабельность, доброжелательность, стрессоустойчивость ...Полная занятость Без опытаКирово-Чепецк16 часов назадс SuperJob16 часов назад с SuperJobБригада монолитчиков, монолитчик (г. Москва)СУ-10 – КомпанияСрочно приглашаем бригады монолитчиков и отдельных монолитчиков на строительство жилого монолитного комплекса в г. Москва. Мы крупная строительная компания, ...Полная занятость опыт работы 1-3 годаКирово-Чепецкот 16 00016 часов назадс HeadHunter16 часов назад с HeadHunterПродавец в хозяйственный супермаркетМЕЧТА – КомпанияМагазин товаров для дома \"Меридиан\" приглашает на работу Продавца! выкладка товаров в зале, поддержание аккуратности выкладки; расстановка и контроль актуальности ...Полная занятость Без опытаКирово-Чепецкот 36 00025 Январяс SuperJob25 Января с SuperJobПреподаватель физики (5-9 класс)Тетрика – КомпанияВ онлайн-школе Тетрика занимаются ученики 1 11 классов. Наши уроки дополняют школьную программу, помогают улучшить оценки, сдать ЕГЭ/ОГЭ; время работы ...Частичная занятость опыт работы 1-3 годаКирово-Чепецк25 Январяс Worki25 Января с WorkiПродавец-кассир в ПерекрестокОП ЗАО \"ТД \"ПЕРЕКРЕСТОК\" – Прямой работодательМы предлагаем вам: работа рядом с домом выбери супермаркет, ближайший к твоему дому! оформление по тк рф с 1-го рабочего дня; белая заработная плата, выплата ...Полная занятостьКирово-Чепецкот 82 65025 Январяс SuperJob25 Января с SuperJobВодитель вахтовки (вахта, ЯНАО, Новый Уренгой)Газстройпром – КомпанияУправление и обслуживание автобуса повышенной проходимостью УРАЛ 3255, автобуса малого класса ПАЗ 3206. Знание устройства автомобиля, безаварийное вождение. ...Полная занятость опыт работы 3-6 летКирово-Чепецк1 320 – 1 70025 Январяс Worki25 Января с WorkiГрузчик в DNS - сеть магазинов компьютерной и бытовой техникиСтафф Маркет – Прямой работодательНаходимся в поиске сотрудников на склад бытовой и компьютерной техники. прямой работодатель, трудоустройство и заселение в день обращения; отсутствие проверки ...Полная занятостьКирово-Чепецкот 45 00025 Январяс Worki25 Января с WorkiРаботник торгового зала в Леруа МерленСтафф Маркет – Прямой работодательРабота вахтой в гипермаркете строительных материалов и товаров для дома. Приглашаем мужчин, женщин, семейные пары, студентов для работы вахтовым методом ...Полная занятостьКирово-Чепецкот 76 56025 Январяс SuperJob25 Января с SuperJobВодитель водовозки (вахта, ЯНАО)Газстройпром – КомпанияУправление и обслуживание автомобиля УРАЛ 5675-10, УРАЛ 66173-0000013 (Автоцистерна вакуумная ассенизаторная), УСТ 545332, УРАЛ 567521 (Автоцистерна для ...Полная занятость опыт работы 3-6 летКирово-Чепецкот 60 00025 Январяс SuperJob25 Января с SuperJobОператор-наладчик станков с ЧПУТЕПЛОРА – КомпанияРабота на станках: токарная группа (есть участки на фрезерной группе) стойка Сименс, фагор. Обработка деталей из жаропрочных металлов (титан, нержавейка ...Полная занятость опыт работы 3-6 летКирово-Чепецкот 60 00025 Январяс SuperJob25 Января с SuperJobИнженер-технологТЕПЛОРА – КомпанияРазработка технологических процессов механической обработки деталей. Внедрение тех. процессов на станки с ЧПУ. Разработка карт наладки, режимов резания, ...Полная занятость опыт работы 3-6 летКирово-Чепецк25 000 – 26 50025 Январяс HeadHunter25 Января с HeadHunterМерчендайзерМакс Групп – КомпанияМы приглашаем в нашу команду активных и целеустремленных мерчендайзеров, готовых развиваться и работать вместе с нами. Желателен опыт работы с продуктами ...Полная занятость Без опытаКирово-Чепецкот 60 00025 Январяс SuperJob25 Января с SuperJobТокарьТЕПЛОРА – КомпанияРабота на универсальных токарных станках: 1К62, 16К20, дип 300, 500. Обработка деталей из жаропрочных металлов (титан, нержавейка); ; опыт работы, запись ...Полная занятость опыт работы 3-6 летКирово-Чепецк25 000 – 30 00025 Январяс SuperJob25 Января с SuperJobСпециалист контактного центраКонтакт Сервис – КомпанияЕсли ты энергичен, любишь помогать людям и хочешь идти в ногу со временем, то у тебя есть возможность начать карьеру в федеральном контактном центре «Контакт ...Полная занятость Без опытаКирово-Чепецкот 22 00025 Январяс HeadHunter25 Января с HeadHunterРабочий на производствоВеста – КомпанияГрафик работы 5-2, 2 2; график зависит от участка (везде есть ночная смена); спец. одежда (зима\\лето); развозка (город, пригород); нуждающимся предоставляется ...Полная занятость Без опытаКирово-Чепецкот 24 99824 Январяс Worki24 Января с WorkiМенеджер по подбору персонала в ГК АтмосфераСовершенные технологии – Прямой работодательПросьба ознакомиться внимательно, только после этого; оставлять отклик. В аутсорсинговую компанию; на удаленную работу / подработку требуется менеджер ...Частичная занятостьКирово-ЧепецкРеклама«12345678...3435»Анализ вакансий в Кирово-ЧепецкеПо результатам анализа вакансий, опубликованных на нашем сайте, указанная начальная зарплата, в среднем, составляет — 36 897. Усредненный максимальный уровень дохода (указанная «зарплата до») — 51 407. Нужно учитывать, что приведенные цифры это статистика. Реальная же зарплата при трудоустройстве может сильно отличаться в зависимости от многих факторов:Ваш предыдущий опыт работы, образованиеТип занятости, график работыРазмер компании, ее отрасль, бренд и др.Уровень зарплаты в зависимости от опыта работы соискателяСпециалисты по подбору персонала рекомендуют прямо указывать в резюме желаемую зарплату. Ориентируйтесь на приведенные в диаграмме цифры.График средних зарплат в регионеГрафик средних зарплат по городам РоссииСпециализацияПродавец кассир Директор магазина Мобильный продавец-кассир Администратор магазина Бухгалтер Повар Разнорабочий КурьерМастер Менеджер по продажам Водитель Подсобный рабочий Менеджер Агент Водитель такси Инженер Монтажник Оператор call центра Специалист Уборщик производственных помещений+ Ещё (12)Тип вакансииПрямой работодатель 317 Свежие вакансии 500Зарплатаот 100 000 руб. 21 от 80 000 руб. 81 от 60 000 руб. 136 от 40 000 руб. 239 от 20 000 руб. 489Опыт работыБез опыта 208 1 – 3 года 164 3 – 6 лет 94 Больше 6 лет 3ЗанятостьПолная 689 Частичная 45График работыЕжедневно 466 Вахтой 178 Удаленно 45 Сменный 24 Гибкий 21Источник вакансийСуперджоб 279 Хедхантер 190За периодЗа три дня 27 За неделю 238 За месяц 538Вакансии в других городах Кировской областиКиров 6177Вятские Поляны 354Слободской 313Котельнич 256Омутнинск 197Яранск 194Мураши 191Зуевка 189Белая Холуница 176Кирс 175Вакансии в других городахМосква 206427Санкт-Петербург 85204Екатеринбург 34319Новосибирск 23455Краснодар 22996Нижний Новгород 22058Красноярск 20838Челябинск 20608Казань 19925Омск 18548Ростов-на-Дону 18152Популярные профессии в Кирово-Чепецкепродавец 63кассир 42водитель 41специалист 34менеджер 32врач 30слесарь 24оператор 24инженер 23учитель 20Полный каталог профессий© 2017 Premium-Job.ru — удобный сервис для поиска лучших вакансий в Кирово-Чепецке"
