"株式会社ビーシーサポートシステム　大阪西店 - プロモーションスタッフ*未経験OK*残業ほぼなし*40代、50代活躍中♪の転職・求人情報 - 女の転職type正社員で長く働きたい女性のための転職サイトヘルプ｜サイトマップ｜求人掲載のご案内＜企業様向け＞会員登録ログイン求人を探す複数条件から探す新着求人から探す求人ランキングを見る人気求人ランキング志向に合う求人ランキング企業からのアプローチを受けるスカウト／条件マッチオファーあなたに関心のある企業転職について学ぶ転職ノウハウWebマガジン Woman type女の転職type株式会社ビーシーサポートシステム　大阪西店プロモーションスタッフ*未経験OK*残業ほぼなし*40代、50代活躍中♪の転職・求人情報サービス、飲食個人向け企画営業(BtoC)株式会社ビーシーサポートシステム　大阪西店掲載期間 2021/01/01〜2021/01/28印刷募集情報プロモーションスタッフ*未経験OK*残業ほぼなし*40代、50代活躍中♪｜あなたの経験がお客様に寄り添った提案に♪お客様の今後のライフイベントに向けたサポートをお任せ！冠婚葬祭ベルコのグループ会社として、人生における様々なライフイベントのサポートをしている当社今春には新しく事務所もオープンし、今後も多くの方のライフイベントを彩りを添えるお手伝いをしていく為、新たな仲間を募集します！「人の役に立つ仕事をしたい」「人と話すのが好き」動機はそういった些細なことで構いません°˖✧学歴や年齢、ブランクは関係ありません。今までの経験を活かしてあなたらしく働ける環境でチャレンジしてみませんか？年代問わず活躍中！研修もしっかり行うので、特別な知識や経験は必要ありません。アピールポイントアイコンの説明未経験OK第二新卒OK学歴不問研修・教育あり語学活かせる資格住宅手当産育休活用有育児と両立OK休日120日～女性管理職有賞与あり転勤なし正社員登用有土日祝休み残業少ない上場企業社会保険完備ブランクOK私服OK時短勤務あり仕事内容仕事内容＊未経験でも安心の研修有！＊残業ほぼなし×週休二日制♪＊ブランクOK！幅広い世代が活躍中！結婚式場やセレモニーホールで互助会や生命保険などに関してご案内をお任せします！＜具体的には…？＞★イベントの立案★イベントに来られたお客様へ互助会の案内★ポスティング　など入社後まずは1ヶ月の研修をご用意しています。入社前に特別な知識や経験は必要ありません！研修では、冠婚葬祭に関する専門知識から、互助会の制度の仕組み、仕事の流れまで基本からお教えしていきます。今回募集をしている事務所は今春オープンしたばかり。みんな同じくらいからのスタートになるので、一緒に成長していきましょう♪仕事の魅力POINT01 ★40代～シニア世代まで幅広く活躍中！★結婚や出産を機に、仕事を離れてしまった方も、当社では多数活躍しています。異業種からの転職者がほとんど！未経験から始めて、営業部のトップやマネジメントに携わっている社員もいます。ブランクや年齢は関係ありません。人のお世話が好きな方や真面目に取り組める方であれば、活躍できる環境をご用意しております。POINT02 ★大切な日に、大切な思い出を残すお手伝いを★結婚式やお葬式など人生にはたくさんの節目があり、その際にはどうしても費用が掛かってしまいます…そこで、ライフイベントに備えた費用を積み立てていくシステムとして、『互助会』が誕生！今回お任せするのは、『互助会』の案内です。いつかやってくるであろう節目に備えて、お客様にご案内を行い、安心して節目を迎えていただくお手伝いを行っていきましょう。応募する検討中フォルダに保存募集要項雇用形態正社員給与月給22万円以上勤務地＼転勤なし！マイカー・バイク通勤OK／◇大阪西店大阪府大阪市浪速区幸町2-2-40　グラスホッパー201＜アクセス＞各線「桜川」駅より徒歩4分◇大阪西十三店大阪府大阪市淀川区新北野1-8-14 千代田ベル十三ビル7F＜アクセス＞各線「十三」駅より徒歩7分【転勤の可能性】転勤なし【勤務地エリア】大阪府(大阪市浪速区、大阪市淀川区)勤務地エリアをすべて見る応募資格★年齢・経験不問★学歴不問★ブランク歓迎★未経験、第二新卒歓迎！===========================未経験スタートの先輩多数！40代、50代中心に活躍中しています。人柄・意欲を重視して採用いたします。【あると望ましい経験・能力】＊下記一つでも当てはまる方はぜひご応募ください＊◎明るい対応のできる方◎真面目にコツコツ取り組める方◎人の役に立つ仕事のしたい方勤務時間9：00～17：00（実働7時間、休憩1時間）休日休暇◇週休二日制（日曜日、第1・第2土曜日）◇祝日◇夏季休暇◇年末年始休暇（12/29-1/3）◇有給休暇◇慶弔休暇待遇・福利厚生・その他◇各種社会保険完備（健康保険・厚生年金・雇用保険・労災）◇社員旅行有◇研修制度有◇マイカー通勤可◇バイク通勤可◇屋内原則禁煙働く環境の特徴この仕事の特徴女の転職！取材レポート出産や結婚などを経て、ブランクがあることはマイナスだと考えがちです。ただむしろそういった経験がリアルな体験談として、お客様にお伝えする強みにもなる仕事ではないかと思います♪自分らしく人の役に立つ仕事がしたい方にはぴったりの環境です。応募する検討中フォルダに保存会社概要日本文化の伝統を受け継いでいく冠婚葬祭は日本文化の伝統的な儀式です！ただ、昨今少子高齢化や核家族化が進んでいく中で、そういった伝統の意識が薄れています。私たちはそんな古くからある日本の伝統的な儀式を次の世代へ受け継いでいく役割を担っています。会社名株式会社ビーシーサポートシステム　大阪西店事業内容◆互助会代理店業◆生命保険代理店業（承認番号：2020-11-9680）設立2011年7月19日資本金10,000,000円新歌舞伎座跡地に新ホテルをオープン分からないことがあれば、気軽に聞ける環境なので安心してくださいね♪大切な節目を彩るお手伝いを行っています！応募・選考選考プロセス最後までお読みいただき、ありがとうございます♪女の転職typeの専用応募フォームからご応募ください。▼【STEP1】Web応募書類による書類選考※書類選考に1週間程度お時間を頂いております※結果については合否に関わらずご連絡いたします▼【STEP2】1次選考（適性検査）▼【STEP4】内定◆ご応募から内定までは2、3週間を予定しております◆面接日、入社日はご相談に応じます。お気軽にお問い合わせください◆応募の秘密厳守します※応募書類はご返却できませんので、予めご了承ください問い合わせ株式会社ビーシーサポートシステム　大阪西店https://bc-support.co.jp/〒 556-0021 大阪府大阪市浪速区幸町2丁目2-40グラスホッパー201担当者 ／ 採用担当関連リンク会社HP応募する検討中フォルダに保存あなたにおすすめの求人あなたにおすすめの求人をもっと見る正社員で長く働きたい女性のための転職サイト「女の転職type」東京・横浜など首都圏を中心に女性に人気のある正社員求人情報を多数掲載中。女性が仕事探しをする際に重視する「残業の有無」や「産育休活用例の有無」などの情報を求人ごとに紹介。また、希望の職種や勤務地からの検索ができるだけでなく、登録情報にマッチしたオススメの求人情報や転職イベント情報などを女の転職type編集部よりご案内しています。その他、面接対策や履歴書の書き方、実際に企業で働く社員から職場の評判を集めた「うちの会社のほんとのところ」など、転職・就職活動に役立つ情報も満載！さらに、2016年より「リトルミイ」がサイトキャラクターとして新登場！どんな仕事が自分に向いているのか、自分の経験はどんな仕事に活かせるのかが分かる「いい仕事ミイつけよう診断(職業・適職診断テスト)」など長く働きたい女性の転職を応援します。転職するなら「女の転職type」をぜひご活用ください。職種から探す営業・企画・マーケティング｜サービス・販売｜クリエイティブ｜事務・経理・人事｜コンサルタント・専門職｜エンジニア、技術者、IT・システム｜介護・医療・福祉他勤務地で探す東京｜神奈川(横浜)｜埼玉｜千葉｜大阪｜愛知(名古屋)｜福岡｜北海道他条件から探す35歳以上も歓迎｜正社員登用あり｜育児と両立OK｜未経験OK｜土日祝休み｜賞与あり他転職ノウハウ自己PR｜転職イベント｜職務経歴書｜年収診断テスト他サイトについてご利用にあたって｜安心への取り組み｜サイトマップ｜求人掲載のご案内＜企業様向け＞｜ニュースリリース｜ヘルプ/お問い合わせ[女の転職type]は株式会社キャリアデザインセンターによって運営されています。会社案内｜IR情報｜自社採用女の転職typeを運営する（株）キャリアデザインセンターは「プライバシーマーク」認定事業者です私たちはポジティブアクションを応援しています© CAREER DESIGN CENTER CO., LTD. All Rights Reserved."
