"농협은행(주) 면접 후기 - 신입공채 | 잡코리아메뉴 건너뛰기닫기검색Smart Match 통합검색열림키워드를 입력하시면검색어와 채용정보를 추천해드립니다.기능켜기|닫기닫힘기능끄기직무 지역 찾기직무·지역 찾기직무최근본산업최근본지역최근본직무·지역 찾기 닫기상세검색잡코리아 주요 서비스이전다음전체서비스전체서비스 열기주요서비스채용정보채용정보 세부메뉴직무별경영·사무마케팅·광고·홍보IT·인터넷디자인무역·유통영업·고객상담서비스연구개발·설계생산·제조교육건설의료미디어전문·특수직산업별서비스업금융·은행업IT·정보통신업판매·유통업제조·생산·화학업교육업건설업의료·제약업미디어·광고업문화·예술·디자인업기관·협회지역별서울경기인천대전세종충남충북광주전남전북대구경북부산울산경남강원제주전국학력별고졸채용대학(2,3년제) 채용대학교(4년제) 채용석박사 우대기업별대기업중견·강소기업외국계기업공기업·공사상장기업공무원·공직상세조건별해외지역직급/직책별전공계열별우대조건별자격증별복리후생별나의 추천채용채용공고 상세검색신입공채1000대기업 공채공채예상일정인턴채용공채달력슈퍼기업관전문채용관채용정보 메뉴 닫기신입공채신입공채 세부메뉴공채속보1000대기업 공채공채달력공채예상일정공공기관 채용일정인턴채용고졸공채TOP100채용설명회 일정·후기기업기업공채전략기업분석보고서합격스펙진로직무인터뷰직무매거진인성역량검사자소서합격자소서자소서 작성자소서 자동완성자소서·면접 사전맞춤법 검사글자수 세기인적성·면접인적성후기면접질문면접후기최종합격후기공기업 모의고사취업특강AI면접잡코리아TV취업톡톡취업뉴스공모전취업성공툴제휴 대학생 전용 제휴 학생을 위한 다양한 혜택신입공채 메뉴 닫기헤드헌팅헤드헌팅 세부메뉴헤드헌팅 채용정보과장·차장급부장급임원·CEO주임·대리급팀장·실장본부장팔로우 헤드헌터헤드헌터 찾기채용상담헤드헌터에게취업/이직 제의받으세요신청하기헤드헌팅 메뉴 닫기연봉연봉 세부메뉴연봉통계기업별분야별직원별MY기업검색연봉뉴스내 연봉관리연봉 메뉴 닫기취업톡톡TOP100AI면접뉴스·자료뉴스·자료 세부메뉴취업뉴스뉴스취업팁시사기업공감자료실이력서 양식경력 기술서기타 문서 자료취업 성공 툴맞춤법 검사자소서·면접 사전글자수 세기온라인도장연봉계산기취업활동 증명서사진크기 조정입사준비서류 발급자소서 작성학점변환자소서 자동완성어학점수 변환뉴스·자료 메뉴 닫기커리어패스인재검색알림 0MY 홈MY홈취업을 원하시나요?로그인회원가입개인회원홈이력서 관리입사지원 현황이력서 열람기업스마트매치스크랩나의메뉴 닫기기업서비스기업서비스인재를 찾으시나요?로그인회원가입기업회원홈채용공고 등록공고·지원자 관리인재검색·관리기업회원 서비스안내서치펌 서비스안내기업회원 메뉴 닫기알림설정이 추가되었습니다.속보는 잡코리아 앱에서 확인 가능합니다.이제부터 아래 서비스를 실시간으로 확인 가능합니다.신규로 등록된 공채를실시간으로 알려드려요.신입에 맞춘 큐레이션콘텐츠를 알려드려요단 1건의 공채도 놓치지 마세요.마감 1일 전 다시 한번 알려드려요.잡코리아 앱이 없으신가요? 잡코리아 앱 다운받기Google PlayApp Store닫기최근 본 공고0최근 본 공고총 건닫기취업툴 메뉴자소서 작성맞춤법 검사글자수 세기학점 변환함께 만드는 신입공채 제안하기페이지 상단으로 이동신입공채 세부메뉴공채속보새글1000대기업 공채새글공채달력새글공채예상일정새글공공기관 채용일정인턴채용고졸공채TOP100채용설명회 일정·후기기업기업공채전략기업분석보고서새글합격스펙진로직무인터뷰새글직무매거진인성역량검사자소서합격자소서자소서 작성자소서 자동완성자소서∙면접 사전맞춤법검사글자수세기인적성·면접새글인적성후기면접질문면접후기최종합격후기공기업 모의고사취업특강AI면접잡코리아TV취업뉴스공모전취업성공툴제휴대학생 전용최근 본 메뉴닫기닫기인적성·면접후기농협은행(주)스크랩2019년 하반기인적성후기 년도반기 선택채용시기인적성후기면접질문면접후기최종합격후기전체 채용시기60 95 86 242020년 하반기 - 3 1 12020년 상반기 - - - 22019년 하반기 14 45 15 142019년 상반기 7 3 1 -2018년 하반기 4 6 2 22018년 상반기 4 - - -2017년 하반기 4 6 1 22017년 상반기 9 6 2 -2016년 하반기 5 1 - -2016년 상반기 1 7 1 -2015년 하반기 3 2 6 22015년 상반기 9 16 19 -2014년 하반기 - - 16 12014년 상반기 - - 14 -2013년 하반기 - - 7 -2013년 상반기 - - 1 -후기 등록상품권 지급인적성후기 (14)면접질문 (45)면접후기 (15)최종합격후기 (14)합격자소서 질문 및 내용2019년 하반기 기획·전략·경영 신입 6,707읽음 농협은행(주) - 기획·전략·경영 면접 난이도 매우쉬움 보기1. 면접은 어디에서, 몇 시에 보셨습니까?9시까지 옛 농협경북본부였던 곳에서 면접을 봤다. 지원자는 오전과 오후 나눠져있었고 총 100명이 넘었었던것으로 기억한다. 아침일찍 타지에서 온 사람들이 많았었고 헤어 세팅을 하느라 새벽부터 준비한 사람들도 많았다.2. 면접관 및 지원자는 몇 명이었습니까?면접관은 총 9명정도였고 지원자는 100명 이상이었다.3. 면접유형은 어땠습니까?면접관은 총 9명정도였고 지원자는 100명 이상이었다. 지원자도 한팀에 8명정도로 다대다 면접이었다.4. 면접 진행방식에 대해 적어주세요.먼저 면접관이 순서대로 다른 질문을하고 그에맞춰 답변하는 방식이었다. 그리고 랜덤으로 쪽지를 꺼내 적혀있는 문제를 읽고 답변하는 방식도 있었다. 인성문제와 지식문제 2가지를 물어보고 쪽지문제를 통한 문제해결방안을 말하는 방식도 있었다.5. 면접 질문과 그에 대한 답변을 적어주세요.Q.자신의 강점을 이야기하고 그로인한 농협의 발전가능성을 말하시오A.저는 포기하지 않는 사람입니다. 총 7번의 평가과정을 통해 청와대에서 군생활을 했습니다. 또한 잠을 자지않고 훈련을 하는 과정에서 1등을 해서 포상휴가를 받았습니다. 이러한 노력으로 농협의 성장을 돕겠습니다.Q.백색국가에 대해 말하시오A.백색국가란 친밀한 교류를 하는 동맹국을 말합니다. 즉 화이트리스트라 부르는 백색국가는 값싸게 다양한 물건들을 수입 수출을 할 수있게 지정하여 성장을 돕습니다.Q.과수작물의 불법무단반입의 문제점과 그 해결방안을 설명하시오A.무단반입의 가장 큰 문제점은 병해충의 수입입니다. 제대로 된 세관을 거치지않고 들어온 과수작물은 결국 전염병을 불러오거나 해충들을 불러와 많은 풍토를 해치게 됩니다. 이것을 해결하기위해서는 지자체의 꼼꼼한 감시를 통해 불법으로 입수하는 경로를 전부 차단하고 법적으로 더 큰 제재를 하는것이 좋습니다.6. 면접관 반응은 어떠했습니까?눈을 마주치며 이야기를 잘 들어주어 느낌이 좋았다. 다들 이야기할때 발언자에게 집중을 해주고 충분한 답변시간을 주었다. 또한 발언을 잘 하지못한 지원자에게는 다음 질문에서 조금 더 기회를 주거나 배려를 해주는 모습이었다.7. 면접 분위기는 어떠했습니까?눈을 마주치며 이야기를 잘 들어주어 느낌이 좋았다. 다들 이야기할때 발언자에게 집중을 해주고 충분한 답변시간을 주었다. 또한 발언을 잘 하지못한 지원자에게는 다음 질문에서 조금 더 기회를 주거나 배려를 해주는 모습이었다.8. 면접 후 아쉬웠던 점은 무엇입니까?준비했던 답변을 하지못했던것이 가장 아쉬웠다. 타 지원자들의 경우 준비했던 답변과 다른 질문이 들어와도 자연스럽게 이어가나 답변으로 연결하는 모습이 인상적이었다. 다음부터는 자연스럽게 이야기를 잇는 연습이 필요하다고 느꼈다.9. 면접 준비생을 위한 조언 한 마디 부탁드립니다.미리 스터디나 거울보고 혼자 연습하는 등 많은 준비가 필요하다는 것을 느꼈다. 갑작스럽게 준비해서는 안된다. 필기시험보다 훨씬 더 많은 시간을 투자해 확실한 내 목소리와 말을 정리해서 하는 방식을 터득해야한다. 처음부터 면접에 강한사람도 있지만 대부분은 불편한자리에서 말을 잘 하지못하기에 항상 당황하지 않고 준비된 답변으로 이끌어나가야 할 필요가 있다. 면접준비를 3일을 했지만 최소한 2주이상은 권장하고싶다.2019년 하반기 금융·보험영업 신입 2,379읽음 농협은행(주) - 금융·보험영업 면접 난이도 보통 보기1. 면접은 어디에서, 몇 시에 보셨습니까?농협 전남지역본부 대강당 2층, 8시까지 장소등록, 열시쯤 입장.2. 면접관 및 지원자는 몇 명이었습니까?면접관 8명 지원자7명3. 면접유형은 어땠습니까?다대다 면접, 상식, 주장면접4. 면접 진행방식에 대해 적어주세요.다대다 인성면접> 상식면접> 주장면접 이렇게 한 장소에서 세가지 면접이 바로 시작됩니다. 면접관님들이 종이로 평가하고 계시고 중간에 지우개나 연필로 답변을 할 때마다 수정하시는 면접관님도 계십니다. 인성면접에서 상식면접, 상식은 농업관련, 요즘 시사이슈를 물어보십니다. 주장면접은 상자에서 본인이 뽑은 주제를 피티처럼 발표합니다. 생각하는 시간 1분 줍니다.5. 면접 질문과 그에 대한 답변을 적어주세요.Q.농협의 공익적가치는 무엇인가요?A.농협은 농민과 농업을 위해 일함으로, 국가의 경쟁력까지 발전시킬 수 있습니다. 다른 사기업과는 다르게 선한 영향력으로 공익적 가치를 이뤄내고 있습니다.Q.좌우명은?A.안주하지 않는 사람이 되자 입니다. 늘 배우고, 뛰는 자세로 움직이는 적극적인 자세 보여드리겠습니다. 저의 가장 큰 장점 적극적인 자세입니다. 선후배들에게 모범이 되는 직원이 되겠습니다.Q.한분야의 전문가인가요? 다재다능한인재인가요?A.다재다능한 인재입니다. 무슨 일이든 맡겨주시는 일은 빠르게 배우고 행하는 자세로 솔선수범하겠습니다. 이렇게 다양한 업무를 해보며, 주시는 일 모두 다 성실히 수행하고 나중에는 한분야의 전문가가되도록 깊이 노력하는 자세 또한 보여드리겠습니다.6. 면접관 반응은 어떠했습니까?웃으면서 잘 봐주셨습니다. 조용하면서도 긴장을 풀어주시려고 긴장하지 말라고 이야기도 해주시고, 고개를 끄덕이시는 분들도 많으십니다. 거리는 꽤됐습니다. 면접관님들의 표정이 보입니다. 대부분 무표정이시고 가끔 답변 때 웃어주시곤 하셨습니다.7. 면접 분위기는 어떠했습니까?편한 분위기에서 진행됐습니다. 중간에 답변이 틀리면 수정해주셨습니다. 엄한 분위기이면서도 편안했고, 긴장되면서도 할말은 다할 수 있도록 긴장을 풀어주시려고 했습니다. 덕분에 후회없이 다 이야기할 수 있었습니다.8. 면접 후 아쉬웠던 점은 무엇입니까?아쉬웠던 점은 사실 없습니다. 다른 분이야기를 하자면, 저희는 힘들었던 이야기 해보라고 하셨는데, 다른 지원자분이 힘들었던 일이야기하면서 본인의 페이스에 말려서 정말 목소리도 작아지시고 안타까웠습니다. 항상 면접이란 것을 잊지 않아야 한다고 생각합니다!9. 면접 준비생을 위한 조언 한 마디 부탁드립니다.절대 긴장하지 마세요! 하고 싶은 말 후회없이 다하세요. 솔직히 합격안하면 다신 안볼 사람이니 분명긴장될테지만 조금더 긴장을 푸세요! 면접장에서 어떤 사람으로 보이고 싶은지 생각하여 본인의 이미지를 그리고 면접을 준비하세요! 옆에 있는 사람들하고 이야기를 하면 긴장이 풀리는 사람도 있고 더욱 긴장되는 사람도 있을거에요! 모든 것을 본인이 편한대로 이끌어가세요!!2019년 하반기 금융·보험영업 신입 1,038읽음 농협은행(주) - 금융·보험영업 면접 난이도 보통 보기1. 면접은 어디에서, 몇 시에 보셨습니까?인천 남동구에 위치한 농협 중앙회에서 9시부더 10시까지 진행되었습니다.2. 면접관 및 지원자는 몇 명이었습니까?면접관은 8분이셨고 지원자는 6명이었습니다.3. 면접유형은 어땠습니까?면접관 8분이서 한분씩질문하는 다대다면접이었습니다4. 면접 진행방식에 대해 적어주세요.6명한테 한명씩 돌아가면서 질문을 하였으며 대답을 못할경우 다른지원자에게 넘어갔습니다. 또한 시간제한없이 각자 5개정도의 질문을 받았습니다. 또한 발표면접도 따로 있어 미리 농민신문을 통해 준비하는게 중요하다고생각합니다.5. 면접 질문과 그에 대한 답변을 적어주세요.Q.농협이 나아갈 방안은?A.4차산업혁명으로인해 농업이 많이 힘든상황이 있습니다. 허술한 제도개편보다는 농업인에 입장에서 실질적인 대책이 마련되야한다고 생각합니다.Q.1인당 쌀 소비량은?A.우리나라 국민 한 사람이 1년 동안 먹은 쌀은 65.1㎏이다. 10년 전인 2005년의 1인당 연간 쌀 소비량인 80㎏보다 무려 15㎏이나 감소했다. 2018년 61kg으로 최저치 기록. 우선 과거보다 풍부해진 먹을거리와 교육 및 소득 수준 향상으로 건강에 대한 관심이 높아졌다는 점을 꼽을 수 있다.Q.디커플링?이란?A.커플링의 반대 개념으로 과거 미국을 중심으로 세계 경제가 함께 움직였던 것과 달리, 금융위기 이후 이러한 동조화가 무너지고 최근 들어 미국의 경기가 회복되어도 나머지 경제권이 여전히 부진한 모습을 보이는 것을 뜻합니다.6. 면접관 반응은 어떠했습니까?어떤 답변은 잘 들어주셨지만 그냥 대충듣는분도 계셨습니다. 반응을 딱히 읽을 수 없어 합격을 확신할 수 없는 분위기였습니다. 또한 대다수의 면접관들이 답변보다는 면접자세를 중요시하는 분위기였습니다.7. 면접 분위기는 어떠했습니까?편안한 분위기에서 진행되었습니다. 또한 모르는것에 대해서는 그냥 보고 넘어가셨습니다. 모두 경쟁자 입장 에서 긴장된 분위기에서 진행되었습니다. 긴장을 풀어주시기위해 면접관님들이 농담도 걸어주시고 얼어 있는 분위기를 녹여주셨습니다.8. 면접 후 아쉬웠던 점은 무엇입니까?상식답변을 반대로 하여 오히려 역풍이 불뻔하였습니다. 또한 남들보다 앞서가기 위하여 몇가지 답변을 너무 길게 한게 아쉽게 느껴집니다. 또한 평소 자세가 바르지 못해서 약간 삐딱하게 앉아있는거 처럼 보여 아쉬움이 남습니다.9. 면접 준비생을 위한 조언 한 마디 부탁드립니다.평소 금융 시사 상식에대하여 많은공부를 해놓는게 중요하다고 생각합니다. 또한 평소 많은사람들과 소통하면서 의사소통능력을 향상시키는게 중요합니다. 면접일이 필기시험 합격 다음날인 만큼 미리미리 준비하는것이 중요하다고 생각합니다. 또한 농민신문과 시사상식 책을 통하여 모르는게 나왔을 때 당황하지 않는게 중요하다고 생각합니다. 여러 취업사이트를 통해 기업의 면접 후기와 성격에 대해 학습하는것이 중요하다고생각합니다.2019년 하반기 금융·보험영업 신입 1,488읽음 농협은행(주) - 금융·보험영업 면접 난이도 보통 보기1. 면접은 어디에서, 몇 시에 보셨습니까?청주에서 1시2. 면접관 및 지원자는 몇 명이었습니까?면접관은 8명이고 한번에 8명 들어갔다. 지원자는 본인 지역은 6명이었다.3. 면접유형은 어땠습니까?면접관 8명, 지원자 8명의 다대다 면접이었다.4. 면접 진행방식에 대해 적어주세요.먼저 지역별로 번호표를 뽑아 지역 내에서 앉는 순서를 정했다. 그리고 질문 한 가지를 하면 지원자 순서대로 돌아가는 식으로 면접을 진행했다. 인성면접은 이렇게 순차적으로 돌아가는 식으로 질문했고, 상식면접은 단어 하나를 말하면 아는 사람 손 들어서 말하는 식으로 진행했다. 주장면접은 제비뽑기로 주제를 뽑아 자기 주제를 읽고나서 3분정도 생각해보고 답하는 방식이였다.5. 면접 질문과 그에 대한 답변을 적어주세요.Q.여태까지 자신의 가장 큰 경쟁상대는?A.저의 여태까지의 가장 큰 경쟁상대는 형이였습니다. 형과는 애기때부터 부모님의 사랑을 받기 위해 경쟁해 왔으며 형이 하는 건 모든 따라하려고 했고, 모든지 형보다 잘 하고자 노력했습니다. 이를 통해 이 자리까지 오지 않았나 싶습니다.Q.자신이 일을 함에 있어 가장 크게 생각하는 가치는?A.저는 정직함이 가장 중요하다고 생각합니다. 제가 학창시절에 학생회비를 어떻게 사용하는지 감사하는 대의원회에서 일을 한 적이 있습니다. 그 때 총무들은 일이 너무 힘들다고 좀만 편하게 해 달라고 요청했습니다. 그래서 회의를 열었고, 저는 거기서 학생회비를 관리하는 건데 감사항목은 어길 수 없다고 말했습니다. 다른 편한 것을 요구할 수 있게 의견함을 설치하였습니다.Q.콜드체인 시스템?A.그 당시에는 잘 몰라서 잘 모르겠다고 대답했습니다. 그러나 이는 저온유통 시스템을 말하는 것입니다. 그 당시에는 다른 단어와 헷갈려 아예 대답을 안 했습니다. 헷갈릴 땐 차라리 모르겠다고 대답하는 게 나은 것 같습니다.6. 면접관 반응은 어떠했습니까?처음에는 다들 끄덕이시기만 하셨습니다. 그리고 주장 면접을 할 때 개발도상국 지위포기에 관해 어떻게 생각하냐는 질문이 있었는데 그 때 다른 지원자들과 다른 방향으로 대답했을 때 아예 눈도 안 마주치시던 면접관 한 분이 고개를 드셨다.7. 면접 분위기는 어떠했습니까?처음부터 편한 분위기를 만들어주셨다. 그러나 나는 그러한 분위기에 따라가지 못했습니다. 대답할 때 떨면서 해도 괜찮으니까 다 말하라고 달래주시기도 했습니다. 면접관 분들이 지원자들이 떠는 것을 감안하고 지원자들이 무슨 생각을 하는지 최대한 들어보기 위해 편한 분위기를 만들어주는 것 같습니다.8. 면접 후 아쉬웠던 점은 무엇입니까?면접을 보고 나오면서 아 그 대답은 이렇게 했어야 됐는데 하면서 후회를 많이했습니다. 특히, 상식면접이랑 주장면접에서 이 대답은 이렇게 할 수 있었는데 대답을 왜 못했지? 하는 생각이 들었습니다.9. 면접 준비생을 위한 조언 한 마디 부탁드립니다.질문에 대해서는 전체적으로 대답을 잘 못해서 이번 면접은 망했다고 생각했습니다. 필기시험 결과 발표 바로 다음날이 면접이라 준비가 어렵겠지만, 발표 나기 전에 미리 준비해 놔야될 것 같습니다. 그리고 면접점수와 필기시험 점수가 최종 발표에 합산되어 들어가는 것이 아닐까 싶습니다. 그래서 필기시험을 최대한 잘 봐야되는 것 같다. 그리고 면접준비를 할 때 남들과 다른 방향을 얘기하는 것이 관심을 끌고 좋을 것 같습니다.2019년 하반기 금융·보험영업 신입 784읽음 농협은행(주) - 금융·보험영업 면접 난이도 어려움 보기1. 면접은 어디에서, 몇 시에 보셨습니까?창원에 위치한 로타리 농협은행에서 봤습니다.시간은 12시반2. 면접관 및 지원자는 몇 명이었습니까?면접관님은 7명 8명쯤 계셨고 총지원자는 오전오후로 나눠칠만큼 많았으며 내가 지원한 지원 조합에는 6명 중 3명을 뽑음3. 면접유형은 어땠습니까?면접유형은 대체적으로 어렵지않고 편안한 분위기를 주도하는 면접4. 면접 진행방식에 대해 적어주세요.보통 안떠는 편인데 안떨려고 청심환을 먹었다가(긴장해서 너무일찍 먹어버림...) 막상 면접볼때는 약효가 사라져서 오히려 부작용이 일어나 엄청 떨었습니다들어가면 일자로서 인사를 하고 맨처음 긴장 풀수있게 간단한 질문 먼저 합니다 좋아하는거 세가지 말해봐라 잘하는거 세가지 말해봐라 이런것들을 합니다.그리고 면접관 각각 물어보다가 경제용어 물어보고 마지막 주장면접으로 갑니다5. 면접 질문과 그에 대한 답변을 적어주세요.Q.자신이 잘하는것을 말해보시오A.저는 요리를 좋아하고 잘합니다. 맛있는 요리를 만들어 부모님과 친구들에게 대접하며 함께하는 자리를 만들어 나가는게 저의 소소한 취미입니다Q.읽었던 책 중에 감명깊었던 책은 무엇인가A.저는 제가 사회초년생 스무살때 읽었던 책이 있습니다. 책의 이름은 '내가 알고있었던 걸 너도 알게된다면' 이라는 책인데 60대 노인들의 삶과 교훈을 그려둔 책입니다. 이 책을 읽으면서 그 누구도 알려주지않은 인생의 교훈과 삶을 알게되었고 제 삶에 큰 영향을 미쳤기에 저는 누군가가 읽어볼만한 책을 물어본다면 이 책을 추천하고싶습니다.Q.농협이 발전할수있는 방안에 대해 말해보시오A.방안에 관하여 제가 예전부터 들고있던 생각을 말씀 드리고 싶습니다.농협은 오랜시간 국민의 은행이자 동반자입니다. 이러한 농협의 이미지를 바탕으로 사용하고싶은 농협이 되어야 한다고 생각합니다. 첫번째로 온라인 속 마켓 주문등과 같은 배송 상품을 다양화하여 1인 식문화에 발맞춰 소비트렌드를 주도하는 농협이 되는 방안등이 있습니다.6. 면접관 반응은 어떠했습니까?리액션 있으신 분 두 세명 그 외에는 종이만 보시던지 무표정으로 일관하십니다.하지만 그에 굴하지얺고 모두와 눈을 맞추며 미소를 잃지 않으려 모력했고 입꼬리가 시려워 너무 힘들었습니다.하지만 면접관님들이 중간중간 배려를 해주시고 미소를 잃지 않으시는 분이 계셔서 힘을 얻을수있었다고 생각합니다.너무 긴장이 되도 앞에 면접관님들이 다정하게 웃고 계시는 분과 눈을 자주마주치며 미소를 잃지않도록 합시다.7. 면접 분위기는 어떠했습니까?대체적으로 편안한 분위기 입니다.면접위원장님은 웃으시며 푸근함 미소로 반겨주시고 여성 면접장님들은 너무나 부드러운 인상을 가지고 계셨습니다.마지막 차례 면접이라 다른뷴들의 표정에 피곤한 기색이 역력했습니다.8. 면접 후 아쉬웠던 점은 무엇입니까?편안한 분위기로 면접은 진행 되었지만 너무 아쉬웠던건 준비했던 만큼 대답을 하지 못했던것입니다. 주장면접을 정말 열심히 준비 했었는데 대답을 제대로 하지못하고 아쉽게 한가지 방안만 말한뒤 끝이 났습니다.9. 면접 준비생을 위한 조언 한 마디 부탁드립니다.면접을 쉽게 보고 준비도 제대로 하지않은 채 면접장에 들어가는 분들도 많으시고, 열심히 준비 했는데 떨어진 사람들도 많습니다. 저는 굉장히 열심히 준비한 면접을 끝내고 주장면접을 제대로 답하지못했다는 여운이 남아 한달가량을 힘들었는데 결과는 합격이었습니다. 혹시나 합격을 못했다 하더라도 그 감정을 견뎌낼 정신력을 키우길 바랍니다. 분명 다음에 또 기회가 있습니다.2019년 하반기 금융·보험영업 신입 690읽음 농협은행(주) - 금융·보험영업 면접 난이도 쉬움 보기1. 면접은 어디에서, 몇 시에 보셨습니까?지역의 중앙회에 들어가서 면접을 보았습니다. 면접 당일 신체검사와 면접이 동시에 이루어지기 때문에 모든 면접자 시간 구분없이 아침 9시까지 입실했고, 거의 오후 내내 신체검사 혹은 면접, 면접대기로 시간을 보냈습니다.2. 면접관 및 지원자는 몇 명이었습니까?정확한 수는 기억이 안나지만, 면접관은 대략 8~9분이셨던 것 같고, 면접자는 한 차례에 7명이 들어갔습니다. 이 부분은 지역별로 '매우' 상이합니다. 단순 참고용으로만 받아들이셔야합니다.3. 면접유형은 어땠습니까?면접관 8~9분이고, 면접자는 한 차례에 7명이 들어갔습니다. 면접 자체는 질의응답으로 평범한 면접 유형이었습니다.4. 면접 진행방식에 대해 적어주세요.인성 면접과 상식 면접은 면접관이 주제를 말하고, 답변하고 싶은 면접자가 손을 들고 의견을 말하는 식으로 진행되었습니다. 주장면접의 경우 각자 무작위의 질문지를 뽑고, 그에 대해서 차례대로 의견을 말하는 방식이었습니다.5. 면접 질문과 그에 대한 답변을 적어주세요.Q.육체적 고통을 정신적 즐거움으로 승화시킨 경험A.이전 직장에서 출근을 일찍해서 팀원들을 위해 다과상을 차려주었다. 팀원들이 즐거워하는 모습을 보고 매일 그렇게 했고, 팀의 분위기는 더 밝아져서 직장생활에 큰 도움이 되었던 것 같다.Q.자연재해가 일어나면 농협에서는 어떻게 해야겠는가A.대비책을 세워 농업인들에게 전파하고, 적절한 대비를 할 수 있도록 돕고, 자연재해 전후로 방문하여 예방과 사후수습을 직접 도와야한다. 또 자연재해와 관련된 부분에서 농업인들이 원하는 점을 파악해 한 목소리를 내어주어야 한다Q.불완전 판매에 대해서 임직원으로써 어떻게 할 것인가?A.취급하는 금융 상품에 대해서 잘 숙지하는 것이 가장 중요하고, 이를 고객에게 판매할 때 그 위험성이나 수익구조에 대해서 명확하게 설명하여 인지할 수 있도록 만드는 것이 중요하다고 생각한다.6. 면접관 반응은 어떠했습니까?끄덕거림 외 다른 반응이 없어서, 면접 당시에나 면접 이후에나 어떤 평가를 받았는지 가늠이 어려웠습니다. 잘보았다는 생각이 들지 않을 정도였습니다. 따라서 현장에서 너무 신경쓰지 마시고 자기 페이스를 유지하면서, 준비하던 것처럼 면접보시면 됩니다.7. 면접 분위기는 어떠했습니까?일반적인 면접 분위기였습니다. 너무 딱딱하지도 너무 편안하지도 않은 분위기였고, 늦은 시간 면접이었기 때문에 면접관 분들이 지쳐보였습니다. 따라서 저의 경우 간결하게 말하는 것으로 전략을 수정했습니다. 말을 길게 하기보단 생각을 명확하게 정리해서 요점만 짚는 것이 중요한 면접 같습니다.8. 면접 후 아쉬웠던 점은 무엇입니까?나올 것 같다고 생각했던 질문들이, 실제로 나온 것들이 많았습니다. 이 부분에 대해서 논리를 잘 가다듬어 갔어야한다고 생각하고, 잘 모르면 이 부분은 잘 모른다고 확실하게 말씀드리고 하지만, 내 생각은 ~~한데, ~~한 방법을 찾으면 좋을 것이라고 말하며, 잘 모르는 것과 아는 부분에 대해서 명확하게 말씀드리는 것이 좋을 것이라 생각합니다.9. 면접 준비생을 위한 조언 한 마디 부탁드립니다.뉴스나 신문 등을 통해서 시사상식을 꾸준히 쌓는 것을 추천드립니다. 또 사설부분을 읽으면서 그 주장을 짧게 정리하고, 내 생각을 덧붙이는 연습을 꾸준히 하셔야 합니다. 농축협 뿐만 아니라 시사상식이나 PT를 해야하는 면접에서는 모두 사용되는 부분이기 때문에 지속적인 연습을 통해서 실력을 끌어올리셔야 합니다. 이미 업무나 상황에 대해서 잘 아는 상대방이 납득하거나 공감할 수 있는 답변을 해야하기 때문에 잘 모르면서 말만 길게하면 좋은 반응을 얻지 못할것이라 생각합니다.2019년 하반기 자격증·기술·전문교육 신입 563읽음 농협은행(주) - 자격증·기술·전문교육 면접 난이도 어려움 보기1. 면접은 어디에서, 몇 시에 보셨습니까?농협전남지역본부에서 8시에 집합하였다. 즉석에서 오전조와 오후조를 편성하므로 모두 8시까지 도착하여야 했다.2. 면접관 및 지원자는 몇 명이었습니까?전남 전체 면접자는 약 200명 가량 되었으며 총 4개의 반에서 각 8조씩 편성되었다.3. 면접유형은 어땠습니까?그룹면접으로 면접관 8명, 지원자 7명이었다. 마지막 조는 3~8명까지 다양하였다.4. 면접 진행방식에 대해 적어주세요.먼저 들어가면 단체로 인사를 하였다. 자기소개는 하지 않았으며, 면접관의 환영한다는 인사 후 면접을 시작하였다. 인성질문, 상식질문, 주장질문 순으로 실시되었으며 시간은 약 70분 가량 소요되었고 전체 조의 평균 소요 시간은 40분이었다.5. 면접 질문과 그에 대한 답변을 적어주세요.Q.협조하지 않는 동료와 함께 일할 때 어떻게 할 것인가?A.제가 만약 업무에 협조하지 않는 동료와 함께 일하게 되었을 때는 동료와 함께 이야기를 나누면서 협조하지 않는 이유를 물어볼 것입니다.Q.최근 자신이 가장 힘들었을 때는 언제인가?A.최근에 제가 가장 힘들었을 때는 교육실습 때입니다. 당시 주 10시간이 넘는 수업을 담당하였으며, 자격증 필기 시험을 준비하고 있었습니다.Q.자신이 다른 사람을 위해 나선 경험과 과정을 설명하시오.A.대학교 생활 때 친구가 수강신청기간에 놓친 수업을 추가로 신청하려고 했으나 받아주지 않았습니다. 그 때 제가 친구와 함께 가서 친구가 지금 수업을 들어야하는 이유를 논리적으로 설명하였고 친구는 추가신청으로 수업을 들을 수 있었습니다.6. 면접관 반응은 어떠했습니까?고개를 끄덕이거나 좋아요 등의 발언을 통해 듣고 있다는 반응을 보여주었다. 처음부터 끝까지 전반적으로 분위기를 풀기위해 여러 가지 리엑션을 보여주었다. 표정은 미소를 짓고 있었다.7. 면접 분위기는 어떠했습니까?면접관은 분위기를 풀려고 하였으나 지원자들이 긴장하여 다소 경직된 분위기에서 진행되었다. 압박질문이나 꼬리질문 등이 없었으며, 질문에 답했을 때 고개를 끄덕이는 등의 반응을 계속 보여주었다.8. 면접 후 아쉬웠던 점은 무엇입니까?준비해갔던 예상질문에서 하나도 나오지 않아 즉석에서 생각하여 답해야 해서 답변들이 전체적으로 아쉬웠다. 상식질문들은 경제 위주로 나와 대답하지 못한 것이 계속 걸렸었다. 분위기에 많이 긴장한 것이 제일 아쉬웠다.9. 면접 준비생을 위한 조언 한 마디 부탁드립니다.자기소개, 마지막 하고 싶은 말을 30초 이내로 준비해 가는 것이 좋다. 자기소개는 생략하는 경우도 있으나 마지막 하고 싶은 말은 거의 생략하지 않는다. 상식질문은 주로 경제 위주로 나오니 경제 용어를 암기하는 것이 중요하다. 인성과 주장면접은 매년 문제가 달라지므로 미리 준비하지만 자신이 준비한 문제가 나오지 않는다고 생각하고 면접을 보는 것이 상대적으로 긴장을 줄일 수 있다.2019년 하반기 사무·총무·법무 신입 616읽음 농협은행(주) - 사무·총무·법무 면접 난이도 쉬움 보기1. 면접은 어디에서, 몇 시에 보셨습니까?농협 본부에 오전 10시 50분까지 입실하라는 공고를 받았다. 선착순으로 면접조가 진행되는 것이 아니기 때문에 너무 급하게 갈 필요는 없어 보인다. 간단한 다과가 준비되어 있으니 긴장을 풀 수 있을 것이다.2. 면접관 및 지원자는 몇 명이었습니까?8명의 면접관이 6명의 면접자를 데리고 면접 진행하는 방식이다. 6명의 면접자는 면접 대기 장소에서 추첨을 통해 무작위로 선발된다.3. 면접유형은 어땠습니까?농협의 면접은 기본적으로 블라인드이기 때문에 본인을 나타내거나 농협과 관련된 지인들에 대해서 언급하면 안된다. 또한, 학력에 대해서 예상이 가능한 말도 하면 안된다고 사전에 언지를 주니 조심해야 한다. 인성면접에서는 공평하게 돌아가며 질문을 한다. 질문 갯수는 면접자 모두 같다. 상식면접에서는 1인당 하나씩 질문하는 줄 알았는데 6명이서 전체 2개의 질문 뿐이었다. 지역에 따라 다르다고 하니 참고하면 좋다. 주장면접으로는 각자 봉투를 하나씩 골라서 봉투 안에 든 주제에 대한 답을 하는 방식이다. 3분의 시간이 1인에게 주어지며, 생각을 하고 말하는 방식으로 본인이 시간배분 마음대로 가능하다.4. 면접 진행방식에 대해 적어주세요.1분 자기소개 없이 바로 면접이 진행된다. 지원자들에게 공평하게 질문이 주어지며, 순서는 차례대로가 아닌 랜덤으로 지목되는 방식이다. 또한, 같은 질문으로 6명이 하는 것이 아닌 3/3으로 나누어 다른 질문이 3명에게 배정되는 방식이다. 상식면접은 질문을 듣고 말할 수 있는 사람은 손을 들고 말하면 된다. 주장면접은 봉투 안에 있는 주제에 대한 답변으로 3분을 채워가는 방식이며, 대게 1분의 생각과 2분의 답으로 구성하는 것이 안정적이다. 1분의 생각 시간이 주어짐에도 불구하고 남은 2분에서 얼버무리거나 생각을 오래 하는 모습을 보인다면, 면접관의 표정이 안좋게 바뀌는 것을 볼 수 있다.5. 면접 질문과 그에 대한 답변을 적어주세요.Q.살면서 남을 도왔던 경험A.자전거 종주하면서 치매할아버지를 구출해서 경찰서장으로부터 표창장 받은 사례 이야기했다. 상을 받으면서 평소 착하게 살기 위해 노력함에 대한 보상이 기뻤으며, 앞으로도 그런 기쁨을 이어가고 싶다고 말했다. 보통 다른 사람들은 업무에 대해서 최대한 말을 하려고 했다. 누군가를 업무적으로 도와줬다거나 그런 예시 말이다.Q.자신이 생각하는 '잠재력'이란 무엇인가? 잠재력을 나타낸 사례는?A.자신이 갖고 있는 잠재력을 사례로 말하는 질문이었지만 농협의 잠재력을 말하라는 줄 알고, 잠재력의 정의를 설명했다. 그리고 농협이 하고 있는 사업들을 예시로 이야기하며 새로운 성장을 위해서는 각 사업간의 잠재력을 발휘해 성장해야한다고 대답했다.Q.조직에 처음 들어갔을 때 가장 힘든 것은 무엇이었는가?A.인턴하면서 처음 접하는 업무에 대해 충분한 설명을 듣지 못한채 일을 수행해야 했던 어려움 이야기 했다. 그 순간만을 어물쩍 넘긴다면 실수할 수 있다고 생각했기 때문에, 앞으로의 업무에서 실수하지 않도록 하기 위해, 선임에게 설명을 부탁했다고 했다. 그리고 한 번 들은 이야기는 실수하지 않도록 기록했다고 대답했다.6. 면접관 반응은 어떠했습니까?면접관들의 반응은 각기 달랐다. 가볍게 미소를 띄는 면접관도 있었던 반면, 시중일관 무표정으로 지원자의 답을 듣고 있었던 면접관도 있었다. 이러한 경우에는 본인의 대답에 장단을 맞춰주는 면접관들에게 조금 더 미소를 지었다. 또한, 무뚝뚝한 면접관들에게도 최대한 어색함을 풀기 위해 노력했따.7. 면접 분위기는 어떠했습니까?1분 자기소개가 없다보니 면접이 바로 시작되어 어색함이 있었지만, 면접의 질문이 대부분 평이했다고 생각한다. 또한, 공격적인 질문이 크게 없었으며 거기에 따른 부가적인 질문도 없었다.8. 면접 후 아쉬웠던 점은 무엇입니까?항상 면접을 보고나서 느끼는 아쉬움이겠지만, 면접장을 나오고 나서 떠오르는 좋은 대답들과 그때 이런 말과 제스쳐를 취할걸 이라는 아쉬움이 많았다. 또한, 면접 대기장소에서 휴대폰을 사용하지 못하도록 하기때문에 면접자료는 휴대폰이 아닌 종이로 출력해서 가져가는 것을 추천한다.9. 면접 준비생을 위한 조언 한 마디 부탁드립니다.면접 당일날 나오는 농민신문은 무조건 정독하고 들어가는 것을 절대적으로 추천한다. 그리고 목소리에 자신감이 있는 것이 중요하기 때문에 또렷하고 크게 말하는 것이 중요하다. 자세와 미소는 절대 잊지 말자. 농협인만큼 이러한 기본적인 자세에 큰 비중을 두고 있다고 생각하기 때문에 거울에 비친 내 미소가 어색하지 않은지, 앉은 자세가 흐트러져있지 않은지 계속해서 자가진단을 하자.2019년 하반기 금융·보험영업 신입 540읽음 농협은행(주) - 금융·보험영업 면접 난이도 보통 보기1. 면접은 어디에서, 몇 시에 보셨습니까?경기지역 조합의 지원자였기에 수원에 위치한 한 컨벤션 센터에서 면접이 진행되었다. 8시까지 입실해서 신체검사를 포함하여 12시경 끝났다.2. 면접관 및 지원자는 몇 명이었습니까?면접관은 8명이었으며, 지원자는 4명이 들어갔다.3. 면접유형은 어땠습니까?다대다 면접이었고, 블라인드 기반이엇다.4. 면접 진행방식에 대해 적어주세요.면접장에 들어가기전에 블라인드 준수를 위해 지원자의 순번을 뽑고, 면접장에 들어간다. 답변순서는 무조건 1번부터였으며, 지원자 모두 동일한 질문을 받았다. 일부 인성 질문은 2명씩 묶어 질문했다.5. 면접 질문과 그에 대한 답변을 적어주세요.Q.지역농협이 어떤일을 하는지 알고있나A.농협은 유통,가공,신용사업 등을 수행하며 조합원의 권리와 이익 증진을 위해 노력합니다. 지역 농민과 사회공헌에도 힘쓰고 있는 걸로 알고있습니다.Q.농협의 핵심가치A.농협의 핵심가치는 협동입니다. 농협의 기반은 조합원의 출자로 시작되며, 지역사회의 공헌으로 이어지기 때문에 농협직원과 농민의 협동이 필수입니다.Q.본인의 약점을 개선했던 적?A.부끄러움이 많았는데, 연극 동아리 가입을 통해 이겨냈다. 장기자랑 한 번 나가지 못했었지만, 이후 발표를 도맡아 하는 등 당당하게 나서는 모습으로 발전할 수 있었다.6. 면접관 반응은 어떠했습니까?큰 반응은 하지 않았으나, 답변 태도와 다른 지원자들이 답변할때 자세와 아이컨택 등 비언어적인 요소를 점수매기는 느낌이었다. 또한 답변 내용에 따라 너무 답변을 못하면 못마땅한표정이 비춰졌다.7. 면접 분위기는 어떠했습니까?긴장되는 분위기는 아니었고, 비교적 편안했다. 다만, 면접관이 많았기 때문에 압도되는 경향이 있었다. 압박은 없었으며, 종종 언질하는 경우만 있었다. 면접관들이 모두 실무자(조합장)인 걸로 알고있는데, 상사를 대한다고 생각하면서 면접에 임했다.8. 면접 후 아쉬웠던 점은 무엇입니까?주장면접에서 외운것을 부드럽게 말하지 못했던 것이 후회된다. 자기 생각으로 완전히 만들어서 편안하게 말하는 연습이 필요할 거 같다. 또 면접순서에 따라 긴장감이 달라지는데 1번이어서 모든 답변을 맨 처음 했어야한게 힘들었다.9. 면접 준비생을 위한 조언 한 마디 부탁드립니다.농민신문 온라인 스터디를 한 것이 아주 믾이 도움이 되었다. 농민신문에서 농민들의 이슈와 지역농협이 진행하는 사업들이 자세히 나와있기 때문에 지역농협의 특성과 사업방향을 전체적으로 알 수 있다.또한, 기본적인 농업 관련 단어와 시사 이슈 등을 알고 있으몀 좋다. 가장중요한것은 태도이다. 당당한 자세로 겸손하게 알고있는 선에서 설명한다면 좋은 점수를 얻을 것으로 생각한다. 모든 질문에 다 답변한다고 합격하는게 아니고 답변을 못한다고 탈락하는것도 아니다. 사람좋은 모습을 어필하고 똑부러지게 하면 좋을 것 같다.2019년 하반기 금융·보험영업 신입 510읽음 농협은행(주) - 금융·보험영업 면접 난이도 보통 보기1. 면접은 어디에서, 몇 시에 보셨습니까?창원에 위치한 경남본사에서 오전 10시에 첫조로 면접을 봤습니다.2. 면접관 및 지원자는 몇 명이었습니까?면접관은 8명이었고 한조당 8명이서 면접 들어 갔어요. 면접 배수는2배수 였고 총 14명이었습니다.3. 면접유형은 어땠습니까?면접관8명 면접자8명의 다대다 면접 이었습니다.4. 면접 진행방식에 대해 적어주세요.면접은 8명이 들어가서 처음 공통질문(지원동기) 에 대해서 답변 했고, 그 이후로는 면접관 분들이 돌아가면서 궁금한 점을 면접자들에게 개인적으로질문 했습니다. 개인적인 질문에 농업에 관련된 내용과 최근 시사쪽 이슈되는거에 대한 생각등도 물어 보샸습니다. 만약 어떤 면접자가 질문에 답변을 못했을 때는 다른 면접자에게 기회를 줬습니다. 인성면접이 끝나고 바로 주장면접이시작 되는데 앞의 박스에서 종이를 뽑아 나오는 주제에 대해서 3분 이내로 답변하면 되고 따로 준비시간을 주진 않지만 다들 10초~20초 생각 하고 대답 했습니다.5. 면접 질문과 그에 대한 답변을 적어주세요.Q.지원동기A.농업에 대해 이바지하고 싶어서라고 대답했고 그 이후에 서비스직 경험이 있기 때문에 고객응대에 자신있다고 말했어요Q.농협의 경제사업에 대해 이야기 해봐라A.로컬푸드직판장에 대해 이야기 했고 소농과 중농은 유통을 마련하기 어려운데 그것을 농협이 도와준다고말했습니다.Q.마지막 할말A.우선 면접관님들께 감사하다는 말씀을 전하고 제가 긴장을 많이 했는데 친절하게 대해 주셔서 감사하다고 한 후 입사 후포부를 간략히 말했습니다.6. 면접관 반응은 어떠했습니까?면접관 분들이 대부분 제가 말할 때 웃는 표정으로 제 이야기를 들어 주셨고 제 의견을말하는 부분에서 고개를 끄덕여 주시기도 했습니다.한편, 면접관이 8명이나 되다보니 지루한 표정으로 계속 앉아 있으신 분들도 계셨습니다7. 면접 분위기는 어떠했습니까?면접분위기는 최대한 긴장을 풀어 주시려는 분위기였고, 눈이 마주쳤을때 미소를 띈 표정으로 면접자들의 이야기를 들어 주셨습니다.긴장한 지원자에게는 쉬운 질문으로 바꿔 주시기도 했습니다.8. 면접 후 아쉬웠던 점은 무엇입니까?필기합격 바로 다음날 면접인데 필기를 못쳤다고 생각해서 면접준비를 제대로 하지 못했습니다. 그게 가장 아쉽고 면접장에서 긴장한 티를내지 않으려고 했는데 저도 모르게 버벅거린 부분이 있어서 그부분이 아쉬웠습니다.9. 면접 준비생을 위한 조언 한 마디 부탁드립니다.농협을 준비하는 분이라면 평소에 농민신문을 많이 읽어보시고 읽으면서 면접에서 나올 질문같은거는 요약해서 정리 해두시길 추천 드립니다. 기출에서는 주장면접이 거의 나오지 않으니 최신 이슈는 바로바로 익혀 두셔야 합니다. 그리고 농업인을 위한 조합인 만큼 농업에 대한 관심을 면잡장에서 보여주는 것도 아주 중요한 요소라고 생각합니다. 필기같은 경우는 문제를 많이 풀어보시고 같은 문제도 최소 2번 3번은 풀어보시면서 버려야할 문제는 버리는 습관을 들이세요2019년 하반기 사무·총무·법무 신입 508읽음 농협은행(주) - 사무·총무·법무 면접 난이도 매우어려움 보기1. 면접은 어디에서, 몇 시에 보셨습니까?지역본부에서 금요일 아침 08:30에 보았습니다.2. 면접관 및 지원자는 몇 명이었습니까?면접관은 8명이었던걸로 기억하고 제 지원부문은 총 24명의 면접자가 있었습니다.3. 면접유형은 어땠습니까?면접관 8명에 지원자 8명씩 다대다 면접이었습니다.4. 면접 진행방식에 대해 적어주세요.자기소개는 없었습니다. 처음 인성질문부터 시작해서 랜덤으로 지목하여 답변을 듣습니다. 그후 상식질문과 주제토론역시 한명씩 1분정도 짧게 답변합니다. 보안을 엄청 철저히 합니다. 마지막 주제 토론은 보이지 않는 봉투 속에서 랜덤으로 각자 골라서 가는데 자기가 무엇을 뽑았는지 발표 직전까지도 모릅니다. 그리고 주제만 읽어야하는데 긴장해서 괄호 안에 부가설명까지 읽는 지원자들이 많았습니다. 그정도로 긴장됩니다.5. 면접 질문과 그에 대한 답변을 적어주세요.Q.wto 개도국지위 포기로 인한 농촌가구의 피해와 대책A.wto개도국 지위를 포기로 인한 농촌가구에 영향은 기존까지 누리고 있던 농업의 관세혜택을 철회한다는 것입니다. 보호장벽으로 작동되던 관세가 사라지면 특히 쌀과 같은 작물에 가격경쟁력이 떨어지게 됩니다. 이를 위한 대책으로는 직불제와 함께 해외품종에 대한 거부감이 소비자에게 있다는 점을 살려 품종개량 및 해외에서도 경쟁력있는 품종을 재배확대함이 있습니다.Q.해외 비허가 품종 수목을 불법으로 들여왔을시 대책A.개별 농가가 불법으로 비허가 품종 수목을 들여오는 것은 세관에 의해 검열되기에 쉽지는 않지만 불가능한 것도 아닙니다. 하지만 비허가를 하고 있는데에는 그에 따른 이유가 있기에 개인의 판단으로 불법으로 들여오는 것은 권한을 넘는 상황이라고 생각합니다. 이러한 경우 조합원으로서 혜택이나 정부 보조금에서 불이익으로 해당 행위를 줄일 수 있다고 생각합니다.Q.농촌 인구 감소 대책A.단순히 농촌에 문화시설을 증가시킨다는 것은 비용측면이나 효율성에서 좋지 못하다고 생각합니다. 학자들의 예상대로라면 폭발적인 인구감소 속에서 최대한 농촌 인구를 유지, 확대 시키려면 대도시권과의 교통수단을 늘려야한다고 생각합니다. 한번의 교통수단으로 빠르게 쉽게 대도시권역으로 들어갈 수 있다면 도시와 농촌간의 장벽은 무너지고 오히려 안락하고 쉴수있는 농촌에서 거주가 늘어 날 수 있다고 생각합니다.6. 면접관 반응은 어떠했습니까?나쁘지 않았다고 표현해야할지. 면접 질문들이 정말 인성은 넘길 수 있었지만 상식부터 상상이상으로 어려웠습니다. 다행히 아는 문제가 나와 답변할 수 있었는데, 이렇게까지 어렵나하는 생각이 들어서 긴장했습니다. 다른 지원자분들이 제대로 답변하지 못한게 많았는데 그러면 농협에 대해 아는 것을 말해보라고하시며 친절히 말해주셨습니다.7. 면접 분위기는 어떠했습니까?면접 분위기는 좋았습니다. 최고 책임자분이 확실히 면접 지원자들이 긴장하고 있는걸 알고 풀어주려고 하셨습니다. 면접 답변이 막혀도 최대한 말을 할 수 있게 배려해주시고 감사했습니다. 굳굳 분위기는 정말 좋았습니다.8. 면접 후 아쉬웠던 점은 무엇입니까?좀더 더 잘 대답할 수 있었는데 너무 나대는 건가 싶어서 참은 부분을 지금와서 생각해도 잘한건지 모르겠습니다만은.. 결국 최종 합격했으니 너무 나대지 않아도 되는 것 같습니다. 그리고 마이 단추를 풀고 들어갔는데 그냥 잠그고 들어가는게 좋은거 같습니다. 너무 긴장되는데 갑자기 아차하고 신경쓰였습니다.9. 면접 준비생을 위한 조언 한 마디 부탁드립니다.정말 생각 이상으로 어려운데다가 긴장이 엄청되서 배로 어렵게 느껴지는 것 같습니다. 사실 돌이켜보면 다 대답할 수 있는 부분들인데 긴장때문에 어려운 것이기에 현재 가장 중요하다고 생각하는 포인트들을 확실히 정해 놓고 준비해서 거기에 끼워맞추는 식으로라도 답변하면 좋은 것 같습니다. 최대한 논리적으로 이야기하기 위해서 해당 주제가 무슨의미를 가지고 있으며 이로인해 어떤 영향이 일어났고 이에 대한 대책은 무엇이다임을 머리속에 그리고 이야기해야합니다. 긴장이 문제입니다. 다 알아도 막상 너무 긴장하면 고장난 로봇처럼 되버립니다. 그러지 않게 실전 연습이 중요한 것 같습니다. 몰라도 바른자세에서 논리적으로 최대한 말해야합니다. 화이팅 !!2019년 하반기 금융·보험영업 신입 470읽음 농협은행(주) - 금융·보험영업 면접 난이도 쉬움 보기1. 면접은 어디에서, 몇 시에 보셨습니까?지역본부에서 8시반까지 집결이었습니다. 굉장히 빠른 시간에 시작했지만 대부분 7시 반-8시 정도에 오셨습니다.2. 면접관 및 지원자는 몇 명이었습니까?면접관은 8명이고 지원자는 8명씩 한 조로 이루어졌습니다. 조가 8-9개 정도 되었습니다.3. 면접유형은 어땠습니까?면접관 8명, 지원자 8명 다대다 면접입니다.4. 면접 진행방식에 대해 적어주세요.처음에 인성질문을 1인당 2-3개 합니다. 8명 모두에게 공통적으로 질문하기도 하고 2-3명 같은 질문하기도 하고 개인 질문도 받습니다. 다음 상식면접에서 시사상식용어를 개개인에게 물어봤고 만약 모르면 다른 단어를 제시해주시고 또 모르면 다른 질문으로 대체해주셨습니다. 다른 지역 면접에서는 용어를 제시하고 뜻을 아는 사람은 손들어서 대답하라고 하셨다고 합니다. 마지막 주장면접은 각자 봉투 하나씩을 선택해 그 안에 있는 질문을 읽고 2분 내외로 대답하면 됩니다. 순서는 질문지 번호 순대로 하고 면접관 지시가 있을 때 질문을 봐야합니다.5. 면접 질문과 그에 대한 답변을 적어주세요.Q.인생의 전환점이 있는지. 어떤 순간이었는지A.교류수학 당시, 다양한 사람들을 만나면서 제 자신에 대해 깊게 고민해볼 수 있었습니다. 그래서 저의 적응력과 적극성이 강점인 것을 알게 되었습니다.Q.조직에서 성과를 내 본 경험A.대학 시절, 학생회에서 색다른 행사를 기획해본 경험이 있습니다. 당시 조직 내에서 갈등상황이 있었지만 효율적으로 중재해 성공적으로 행사를 마칠 수 있었습니다.Q.당신은 한 분야의 전문가인가 아니면 모든 영역에서 두루 활약할 수 있는 인재인가A.저는 두루 활약할 수 있는 인재입니다. 농협은 금융/경제/지도 사업 모두의 고유 역할이 존재하고 이러한 분야가 잘 융합되어 힘을 발휘한다고 생각합니다. 제 강점을 발휘해 농협의 시너지 창출에 힘쓰겠습니다.6. 면접관 반응은 어떠했습니까?면접 첫 조 여서 그랬는지 지원자 말이 길어져도 중간에 자르시지 않았고 답변을 들으시면서도 계속 고개를 끄덕여주시고 리액션 해주셨습니다. 긴장하는 지원자가 있었는데, 떨어서 답변을 못하자 답변을 나중에 할 수 있도록 시간 주시면서 배려해주셨습니다.7. 면접 분위기는 어떠했습니까?첫 조 여서 굉장히 분위기가 좋았습니다. 압박면접, 꼬리질문은 전혀 없었고 되도록이면 답변을 잘할 수 있도록 리액션해주시고 기다려주셨습니다. 제가 긴장해서 말을 계속 씹었는데 그것도 계속 기다려주셨습니다. 다들 선한 인상으로 웃으면서 들어주셔서 편한 분위기였습니다.8. 면접 후 아쉬웠던 점은 무엇입니까?건강검진도 면접 당일 이루어지기 때문에 면접 전날 부터 면접전까지 금식으로 기운이 빠져 힘들었습니다. 저는 첫 조여서 그나마 다행이었지만 점심시간 전까지 면접하셨던 분들은 힘드셨을 것 같습니다. 물론 점심 이후 면접보신 분들은 회사에서 점심을 제공해주셨지만 면접바로 전날 금식하고 가는 건 힘들긴 힘든 것 같습니다.9. 면접 준비생을 위한 조언 한 마디 부탁드립니다.면접에서 정말 중요한 것은 태도입니다. 답변을 하고 있을 때, 다른 지원자가 답할 때도 계속 경청하면서 미소를 유지해야합니다. 모르는 질문이 나왔을때도 모른다고 일관하는 것이 아니라 자신의 방식대로 생각해보고 자신의 생각을 그래도 말해보는 것이 좋다고 생각합니다. 그리고 주장면접이 굉장히 중요하다고 생각하는데, 농민신문 꼭 읽고 기사 스크랩하면서 자신의 생각을 정리해보는 것이 중요하다고 생각합니다.2019년 하반기 사무·총무·법무 신입 428읽음 농협은행(주) - 사무·총무·법무 면접 난이도 매우쉬움 보기1. 면접은 어디에서, 몇 시에 보셨습니까?수원컨벤션센터 3층11월 8일 오전 8시부터 진행이었습니다2. 면접관 및 지원자는 몇 명이었습니까?면접관은 총 8분에 지원자 8명 진행했습니다3. 면접유형은 어땠습니까?면접관 8, 지원자 8 다대다 면접 이었습니다.4. 면접 진행방식에 대해 적어주세요.첫번째 인성 , 두번째 상식, 세번째 주장 면접으로인성면접은 일반적인 인성 부분 개별질문으로 답변하였습니다.두번째 상식은 최근 시사 이슈등을 주제로 손을들고 답변하는 형태였습니다.세번째 봉투안에 주제가 들어가 있고 그것을 선택해서 답변하는 형태였습니다.5. 면접 질문과 그에 대한 답변을 적어주세요.Q.나의 장점을 말하시오A.나의 장점은 일에 대한 끝맺음이 확실합니다.일에 대한 완결성을 높이기 위해 개인적인 시간을 투자하여 학습하는 것을 우선하였으며또한 조직 생활 경험상 선배들에게 조언을 가감없이 구하여 매사 만전을 기하였습니다.Q.미중 무역전쟁중인 가운데 한국이 대처해야 할 태도A.미국 중국 둘다 한국에게 있어 중요한 경제교역 상대국 입니다.때문에 어느 한군데 치우쳐 외교를 할 수 없는 상황이므로 적절하게 우리가 줄수 있는것과 얻을 수 있는것을비교하여 외교를 해야하고, 상대적으로 취약점이 있는 경제 분야, 특히 농산물 분야에서는 한국의 고품질 경쟁력을 길러대비해야 합니다.Q.농민과의 소통을 높이는 방법에 대해 본인의 의견을 말하시오A.늘 소통 할 수 있는 상시 대화창구를 가지고 있어야 합니다. 우리가 아무리 정책적으로 잘한다고 하지만농민의 입장에서 와닿지 않을 경우가 많습니다. 우리가 어떻게 하고 있는지 상황 및 방향에 대해 명확히안내하고 인지 할 수 있도록 해야 합니다.6. 면접관 반응은 어떠했습니까?주로 나이드신 분이 많았기 때문에 최대한 짧게 명료하게 답하려 했으며, 기대 이상으로 경청을 해주셔서 더욱 편안하게 답변을 했습니다. 중간중간 답변에 대해 필기를 하시는 분도 계셨고, 다른 지원자들을 살피면서 전체적으로 경청 하는 태도를 보려고 했던거 같습니다.7. 면접 분위기는 어떠했습니까?비교적 편안했습니다. 나이 드신 분들이라 보수적일것이라 생각했지만, 긴장을 풀어주려고 최대한 배려를 해주셨습니다.조금은 부족한 지원자에겐 좀더 넓게 답변을 할 수 있게끔 이끌어 주므로써 안심하고 면접을 진행 할 수 있었습니다.8. 면접 후 아쉬웠던 점은 무엇입니까?조금은 빠르게 답변을 하지 않았나 하는 후회가 들기도 했습니다. 물론 최종 합격을 한 지금에서 바라보면 빠르게 답변한것이자신감에서 기인하지 않았나 싶은데, 어찌 됫든 신뢰감을 형성하기위해서는 빠른 답변보단 또박또박 여유롭게 대답하는 것이필요 하지 않았나 싶습니다.9. 면접 준비생을 위한 조언 한 마디 부탁드립니다.농민을 위한 조직 답게 농촌 관련 상식 및 관점이 필요합니다. 저같은 경우 늘 농민신문을 읽으며 현재 농촌사회에 대한 이슈를 최대한 섭렵하고자 했습니다. 이것은 향후에 주장면접이라는데서 빛을 발하는 원동력이기도 합니다. 또한 나이드신 면접관이 대부분이이기에 면접 스터디를 하게 된다면 짧은 길이에 답변을 하며 임팩트를 갖게 하는 스킬을 연습해야 합니다.물론 조금은 어려울 수 있지만 연습을 하다보면 자연스레 본인 몸에 익혀지기에 어렵지 않다라고 생각합니다.그리고 면접전에는 꼭 자기소개서를 바탕으로 리마인드 하시기 바랍니다. 간혹 신문을 들고와서 보시는 분이 계시는데막상 생각 안나실겁니다. 자기소개서를 바탕으로 리마인드 하세요.2019년 하반기 금융·보험영업 신입 1,660읽음 농협은행(주) - 금융·보험영업 면접 난이도 보통 보기1. 면접은 어디에서, 몇 시에 보셨습니까?농협중앙회 경북지역본부가 최근에 안동으로 옮겼지만 이번에는 대구에 위치한 구)경북지역본부에서 면접을 봤다. 오전조와 오후조로 나뉘어 있었는데 오전조는 8:30까지, 오후조는 12:30까지 대기장에 도착해야 했다.총 4개 권역으로 나누었고 권역별로는 3팀씩 대기했다. 한 팀당 6~8명의 지원자로 구성되었다.2. 면접관 및 지원자는 몇 명이었습니까?면접관은 8명이었고, 한 번에 6~8명씩 들어갔다. 오전조는 총 대상자가 85명이었다. 지역별로 지원했기 때문에 TO의 2배수가 대상자였다.(단, 1명 채용의 경우만 3배수인 3명이 대상자였음)3. 면접유형은 어땠습니까?면접관 8명, 지원자 7명의 다대다 면접이었다. 그리고 블라인드 면접이었기에 면접관들은 지원자들의 자기소개서 조차도 없었다. 같은 조 지원자들끼리도 면접장에 들어가기 전에 순번표를 뽑아 순서를 섞었다.4. 면접 진행방식에 대해 적어주세요.자기소개와 같은 자신의 신상을 알릴 수 있는 대답은 철저히 못하도록 교육 받았다. 순서는 첫 질문은 1번부터 7번까지 순서대로 받았지만, 그 다음 질문은 중간 지원자부터 순서대로 받았다. 그리고 각자의 질문이 모두 달랐다.총 4개의 질문을 받는데 인성(경험)질문, 시사상식 용어, 농협 인재상과 연계한 본인의 인성 혹은 경험, 농업과 관련한 주제를 뽑아서 주장하기 이렇게 4개의 질문을 받았다.5. 면접 질문과 그에 대한 답변을 적어주세요.Q.당장의 성과는 나타나지 않았지만, 계속해서 노력한 경험에 대해 얘기하고, 왜 그걸 지속했는지 이유를 얘기하시오.A.학창시절 동호회 학습부장으로서 동호회원들이 지속해서 동호회 활동에 열심히 참여할 수 있도록 노력한 경험이 있습니다. 당시 동호회원들의 흥미를 북돋우기 위해 경제상식 골든벨을 진행했는데요. 조별로 문제를 풀다 보니 공부를 전혀 안하고 오는 무임승차 인원들이 있어 이들도 공부할 수 있도록 개인전도 했습니다. 더불어 흥미를 가질 수 있게 장기자랑을 통한 힌트 획득이나 추가적인 공부도 되도록 단순히 답만 맞추는 것이 아닌 부연 설명도 곁들여 퀴즈를 풀면서 학습이 될 수 있도록 노력했습니다.그 결과 처음에는 지지부진했던 참여도가 몇 개월 지나니 다들 적극적이고 즐겁게 참여하게 되었습니다.Q.농협에서 추구해야 할 중요한 핵심가치를 본인과 관련한 경험과 연관지어 얘기하고 이를 발전시킬 방법을 얘기해보시오.A.농협의 핵심가치는 농심, 현장, 공감입니다. 그 중에서도 저는 현장의 핵심가치가 가장 중요하다고 생각합니다.제가 자동차 부품회사 사무직으로 근부할 때, 공장의 파업으로 일손이 부족한 상황이 발생했습니다. 당시 각 팀에서 1명씩 차출하여 지원하기로 했는데, 다른 팀들은 가위, 바위, 보로 대상자를 정하곤 했습니다. 하지만 저는 자원하여 지원하였습니다.사무직으로서 현장을 전혀 모르는 것이 부끄러웠기 때문입니다. 이 계기를 통해 현장의 노고를 느낄 수 있었고 사무직원으로서 어떻게 현장의 편의를 더 지원할지 고민할 수 있었습니다.Q.농산물 가격 하락 대책A.최근의 WTO 개도국 지위 포기 등으로 농산물 시장이 개방되어 앞으로 농산물의 가격이 하락할 것이라 우려됩니다. 이러한 상황 속에서 첫째로 종자를 국산화 해야 한다고 생각합니다. 우리나라 농산물의 많은 종자가 일본에서 수입되고 있습니다. 로열티만 해도 한 해 1,000억원이 지급된다고 합니다. 최근 일본과의 무역 갈등으로 국산 부품·소재 기업에 NH-Amundi 필승코리아 주식형 펀드가 조성되었듯, 농업에도 이런 기금이 지원되어야 한다고 생각합니다.둘째는 수출 다변화가 필요하다고 생각합니다. 일부 국가만 교역 중인데 앞으로 동남아 시장이 계속 성장할 것입니다. 이런 시대 흐름에 발맞추어 고급화 농산물을 생산하여 수출하는 것이 중요하다고 생각합니다. 우리나라도 10여 년 전과 비교하여 먹거리 안전성에 대한 관심이 높아졌습니다. 마찬가지로 동남아 국가들도 고급 농산물에 대한 수요가 높아질 것이므로 고급 농산물을 동남아 국가에 수출하는 것이 가격 하락에 대한 대책이 될 수 있다고 생각합니다.6. 면접관 반응은 어떠했습니까?고개를 끄덕끄덕 해주시기에 자신감 있게 말할 수 있었다. 다른 지원자들이 대답할 때도 최대한 면접관들과 아이컨텍을 하고 미소를 띠기 위해 노력했기에 몇 번 눈맞춤을 할 수 있었다.7. 면접 분위기는 어떠했습니까?비교적 편안한 분위기에서 진행됐다. 면접을 시작하기에 앞서 아버지뻘 사람들이 앞에 앉아 있는 것이니 긴장하지 말고 편하게 대답하라고 격려해주셨다. 면접관이 꼬리 질문을 하는 경우는 전혀 없었고 압박 면접처럼 공격적인 질문도 전혀 없었다.8. 면접 후 아쉬웠던 점은 무엇입니까?계속 면접 상황을 곱씹게 된다. 당연한 얘기지만 지나고 나서 생각해 보면 더 좋은 답변을 못한 것이 늘 아쉽다. 농산물 가격 하락 대책도 당황해서 입 밖으로 나오는 대로 떠들었지만 조금만 생각하고 천천히 답변했으면 더 좋은 답변을 할 수 있었을텐데 하는 후회가 든다.9. 면접 준비생을 위한 조언 한 마디 부탁드립니다.지역 농·축협 면접을 준비하기 위해서는 평소 농민신문을 읽어보고 농업에 관심을 갖는 것이 중요하다고 생각한다. 그리고 반드시 면접 스터디를 하며 스터디원들의 피드백을 수용하여 자신의 태도를 개선해 가는 것이 가장 중요하다고 본다. 나는 웃는 얼굴이 아니었고 나름대로 말을 잘한다고 착각했는데 스터디를 하면서 말할 때 상대방 눈을 안쳐다 본다는 것을 알게 되었고, 인위적이라도 미소를 짓는 것이 중요함을 배울 수 있었다.2019년 하반기 금융·보험영업 신입 539읽음 농협은행(주) - 금융·보험영업 면접 난이도 보통 보기1. 면접은 어디에서, 몇 시에 보셨습니까?농협중앙회 강원지부 11월 8일 12:402. 면접관 및 지원자는 몇 명이었습니까?면접관 8명 지원자 8명 다대다3. 면접유형은 어땠습니까?면접관 8명 지원자 8명 다대다 면접.주장면접 + 인성면접.4. 면접 진행방식에 대해 적어주세요.1번 지원자 부터 1분 자기소개 시작. 이후 1번 면접관님이 1~2번 지원자에게 묻는 식으로 면접이 시작. 에그플레이션이 뭐냐? 와 같은 상식 질문부터 자소서 기반 인성면접을 함. 이후 1~8 번호가 적혀진 봉투를 랜덤으로 뽑아서 주장면접을 실시합니다. 개봉 후 짧게 생각 후 바로 PR을 시작하면 됩니다.5. 면접 질문과 그에 대한 답변을 적어주세요.Q.당신의 장점이 뭐라고 생각하나A.적응력이라고 생각한다. 평소 어디에 던져놔도 잘 살거라는 말을 많이 들어왔다. 그만큼 나는 적응력이 강하고 이후 농협에 입사해서도 적응력을 무기로 업무를 잘 수행할 수 있다.Q.마지막으로 하고 싶은 말은?A.지금 이 자리까지 불러주셔서 감사하고, 시간 할애해주셔서 감사하다. 솔직하게 내 모습을 보여드렸으니, 남은 평가는 면접관님들께 맡기겠다.Q.단점이 뭐라고 생각하나 고칠 생각은 해봤나.A.오지랖이 넓은 편이다. 가끔은 주변에 신경을 끄고 살아도 될 것 같은데, 하도 주변에 신경을 많이 써서 피곤할 때가 있다. 하지만 이러한 성격 덕분에 주변에 친구도 많고 해서, 아직까지는 고치고 싶은 생각은 들지 않는다.6. 면접관 반응은 어떠했습니까?화기애애하게 웃으면서 경청해주셨습니다. 답변 하나 하나 마다 코멘트도 해주시고, 오히려 부정적인 반응을 찾기 어려워서 어려운 면접이었습니다. 말이 산으로 가도, 말이 길어져도 변동 없이 편하게 들어주셔서 있는 모습 그대로 잘 보여드릴 수 있었습니다.7. 면접 분위기는 어떠했습니까?매우 편안한 분위기였습니다. 최종면접이라는 압박은 있었지만, 이를 제외하고는 다들 편하게 대해 주셨습니다. 너무 편해서 긴장을 아예 안하신 지원자 분도 계셨는데, 그 정도로 풀어지는게 아니라면 대부분 좋은 결과를 얻을 것 같았던 면접이었습니다.8. 면접 후 아쉬웠던 점은 무엇입니까?편안한 분위기에서 너무 긴장을 놓은 점이 아쉬웠습니다. 아무리 편해도 면접이라는 자리에 적당한 긴장감은 필요한 법인데, 너무 긴장이 풀어져서 아쉽습니다. 조금은 각 잡힌 모습을 보여드릴 걸 하는 후회가 남습니다.9. 면접 준비생을 위한 조언 한 마디 부탁드립니다.농협면접은 크게 주장면접과 인성면접으로 이루어 집니다. 평소 농업신문을 읽으며 농촌에 대한 관심을 가져두는 것이 중요합니다. 서류전형, 필기전형, 면접전형 모두 농촌과 관련된 주제가 출제됩니다. 평소에 스터디를 할 때도 농협만을 위한 스터디를 하는 것이 필요하다고 생각합니다. 또한 면접의 경우 매우 편안하게 진행되므로 그 속에서 긴장감을 잃지 않고 꾸준하게 긴장을 유지하는 것이 좋은 결과를 얻어낼 수 있을것이라고 생각합니다. 가진것을 다 보여주겠다는 생각 보다는, 강점은 이미 증명된 상황에서 사람간의 대화를 나눈다는 느낌으로 접근하시면 좋은 결과 있을것이라 생각합니다.목록보기 후기등록1‘농협은행(주)’ 채용시기별 후기인적성·면접후기 목록채용시기인적성후기면접질문면접후기최종합격후기‘2020년 하반기’ 농협은행(주) 후기 - 3 1 1‘2020년 상반기’ 농협은행(주) 후기 - - - 2‘2019년 상반기’ 농협은행(주) 후기 7 3 1 -‘2018년 하반기’ 농협은행(주) 후기 4 6 2 2‘2018년 상반기’ 농협은행(주) 후기 4 - - -‘2017년 하반기’ 농협은행(주) 후기 4 6 1 2‘2017년 상반기’ 농협은행(주) 후기 9 6 2 -‘2016년 하반기’ 농협은행(주) 후기 5 1 - -‘2016년 상반기’ 농협은행(주) 후기 1 7 1 -‘2015년 하반기’ 농협은행(주) 후기 3 2 6 2‘2015년 상반기’ 농협은행(주) 후기 9 16 19 -‘2014년 하반기’ 농협은행(주) 후기 - - 16 1‘2014년 상반기’ 농협은행(주) 후기 - - 14 -‘2013년 하반기’ 농협은행(주) 후기 - - 7 -‘2013년 상반기’ 농협은행(주) 후기 - - 1 -전체보기123‘농협은행(주)’ 진행중인 채용공고D-5업무지원센터 전문직(감정평가사) 채용new부동산·중개·분양·경매신입·경력 서울스크랩D-4홍보국 일반계약직(SNS 영상 제작 및 편집) 채용new홍보·PR , 동영상제작·편집신입·경력 서울스크랩내일마감일반계약직(집행간부 비서) 직원 채용new사무·총무·법무 , 경리·회계·결산 외신입·경력 학력무관 서울스크랩D-4NH카드분사(본부-카드회원마케팅팀)-일반계약직 채용채권·심사·보험·보상 , 아웃바운드TM 외신입·경력 서울스크랩D-2고객행복센터 전문계약직 채용CS관리·강의 , 채권·심사·보험·보상신입·경력 대졸↑ 서울스크랩오늘마감IT보안부 전문직 신규 채용네트워크·서버·보안신입·경력 경기스크랩‘농협은행(주)’ 다른 취업정보합격스펙합격자소서채용설명회농협은행(주) 합격스펙 분석학점 3.65/4.5토익 801점토익스피킹 Lv6OPIC IM3외국어(기타) 1.1개자격증 2.4개해외경험 1.2회인턴 1.2회수상내역 1.8회교내/사회/봉사 1.5회IE9 미만 브라우저는 그래프가 지원되지 않습니다. 그래프 활성화를 위해 브라우저를최신 버전으로 업데이트해주시거나,다른 브라우저를 이용해주세요.업데이트2020년 상반기신입사무·총무·법무본인이 직장에서 이루고자 하는 목표와 농협중앙회에 지원한 이유를 연결지어 설명하고, 입사를 위하여 노력한 점에 대해서 기술하여 주십시오. (직장에서 이루고자 하는 목표 / 입사지원 사유 / 입사를 위한 그간의 노력)직장은 생계를 꾸려나가는 수단이기도 하지만 저의 가치관을 실현시킬 수 있는 곳이라고도 생각합니다. 이에 대한 연장선으로 제가 직업을 선택할 때 중요하게 생각하는 것 중 하나가 사회에 얼마나 공헌할 수 있는가 입니다. 농협은 올해 지역사회공헌부를 신설하고 영농폐비닐 수거지원, 자연재해 복구지원, 무더위 그2019년 하반기신입금융·보험영업농협의 3대 핵심가치인 '농심' '현장' '공감'에 대한 귀하의 의견을 적고, 앞으로 농협이 더욱 발전하기 위한 제언을 기술하시오.(1000byte)농협은 임직원들이 '농심'. '현장'. '공감'이라는 3대 핵심가치를 기반으로 사고하고 행동하도록 교육하고 있습니다. 제가 생각하는 '농심'이란 '더 헤아리는 마음'으로, 농업인을 우선 생각하고 농업인의 실익을 최우선으로 생각하는 것입니다. 농협인은 농심을 품고 농업인을 위해 기꺼이 봉사할 수 있어야 합니다.2019년 하반기신입금융·보험영업귀하가 어떤 구체적인 목표를 달성하기 위해, 어떤 준비와 과정을 거쳐 그 목표를 달성한 경험에 대해 기술하시오.[정확한?의도파악을?통한?문제해결] ?저는?정확한?의도?파악을?통해?윗사람과의?원활한?‘상하?소통’과?‘직무?수행의?효율성’을?달성할?줄?아는?역량을?보여?드리겠습니다. 학과에서?중요시?생각했던?공모전?참가에?대하여?여러?공모전을?준비하며?전공?교수님의?의도를?명확히?파악하고?행동해?좋은?결과를?맺은?경2019년 상반기신입금융·보험영업농협은행 입행을 준비하기 위하여 본인이 일정기간 동안 꾸준히 노력하고 있는 일이 있다면 무엇인지, 그렇게 노력하고 있는 이유와 그 결과로 얻은 것이 무엇인지에 대하여 기술[농협, 농업과 더욱 가까이] 4개월 동안 농협은행 취업아카데미와 농협은행 지역본부 현장실습에 참여했습니다. 아카데미는 NH 직무별, 금융 산업 업종별 이론교육과 농산물 유통현장 견학의 과정으로 이루어졌습니다. 위 과정을 통해 ‘농업인의 삶의 질 향상’을 위해 금융·경제·교육·복지사업을 수행하며 지역사회합격자소서 더보기[2018년 하반기] 한국경제신문 은행권 잡 콘서트 농협은행 채용설명회 후기일시 : 2018.08.24장소 : [한국경제신문 은행권 잡 콘서트] 세종대 대양홀‘농협은행(주)’ 직원들이 졸업한 대학교는 어디일까요?커리어패스 자세히보기6 원광대학교7 단국대학교8 동의대학교9 강원대학교10 전북대학교잡코리아 기타 정보배너공지사항공지사항[이벤트]일주일첵 출석체크 이벤트 오픈! 21.01.18서비스 전체보기잡코리아 서비스 링크회사소개광고문의제휴문의인재채용이용약관개인정보처리방침운영사이트Global Employer고객센터고객센터고객센터1588-9350(평일 09:00 ~ 19:00 토요일 09:00 ~ 15:00)FAX02-565-9351Emailhelpdesk@jobkorea.co.kr톡톡상담블로그포스트페이스북인스타그램유튜브Copyright ⓒ JOBKOREA Corp. All Right Reserved."
