怎么打扮，才能对职业发展有好处？ - 陕西中大人力资源管理热线电话：029-85561266欢迎来到陕西中大人力资源管理！首页找工作找人才找企业招聘会首页找工作找人才找企业招聘会关闭您当前的位置：首页 > 职场资讯 > 职业指导怎么打扮，才能对职业发展有好处？来源：陕西中大人力资源管理 时间：2020-02-02 作者：陕西中大人力资源管理 浏览量：不久前，在微博热搜上看到一个话题“第二天上班就不化妆了”，在身边引起了一波小轰动。不少同事说，自己刚入职的时候，立誓要每天又忙又美地上班。结果没几天就打脸了，早上根本起不来，安慰自己心思要放在工作上，于是，素面朝天一张大脸，随手从衣柜里捞出一件衣服，去见一群同样丧气的同事。为什么衣品见职品，其实道理很简单。首先，装扮得体，是完整人设的一部分。想想你面试为什么一定要穿西装，无非是为了塑造一个人设。心理研究发现，人与人之间的交往，最初4分钟，会决定人们对你90%的态度。一旦别人信任你，再说什么都很容易被接受。而想让别人对你产生信任感，最好的办法就是，打扮成专业人士。这也是职场影响力中不可或缺的一个环节。不久前，空客销售总监，世上最牛销售John Leahy退休，阿联酋航空订购了30架2.4亿美元的飞机，作为退休礼物。他在空客的23年，波音换了8个销售总监，没一个能赢，他的记录是23年，每天卖出2架飞机。很多人问他有什么经验。他说的第一条就是，最好的推销员，一定是最有活力的人。他说，没人愿意和一个看起来半死不活、还没睡醒的人做生意，卖产品就是卖自己。你必须保持最佳状态。而这种状态里，少不了衣着装扮。有个客户曾经跟我说，一个人连自己都收拾不好的人，我怎么相信他能替我做出好产品？其次，妆容用心，穿着讲究，也是给自己积极的心理暗示，让你更自信，工作效率更高。曾经听过一句话，想要成为一种人，就先把自己装成这种人。这不是唬人的鸡汤，而是有心理学依据。美国社会心理学家Amy Cuddy研究发现，假装自己很厉害，就会真的变得很厉害。这种心理暗示的力量很强大。有一段时间，公司允许在家办公，好多同事觉得不用为通勤折腾，都选择在家工作。可没过多久，大家就都跑回了公司。因为，每天穿着睡衣坐在电脑前，大脑一片空白。有人感叹，没想到西装和高跟鞋，让人这么有效率。有一项社会调查显示，一半以上受访雇员认为，穿得正式时，自己工作效率更高；而穿休闲装，人的注意力更容易分散。其实，道理并不难理解。穿着上的讲究，说明你对自己有要求。有了要求，自然会更高效。有人可能会问，我知道上班要保持好形象，可是怎么打扮，才能对职业发展有好处？有这几点，供你参考。首先，更正式严谨的着装，能塑造人的专业感、权威感。职场妆容要够专业，不要触碰职场妆容禁忌。《影响力》中说，敬畏和服从权威，是人的本能。所以，当我们把自己塑造成权威，其实是在激活对方的本能，从中获利。雅虎CEO梅耶尔说，她还在谷歌当产品经理时，就每天坚持穿圣罗兰的衣服、韦茨曼的鞋子。高级得体的职业装扮，能让自己显得庄重、很有经验，从而暗示他人自己是个“权威”。那些休闲新潮的款式，比如破洞牛仔、卡通T恤、超短裙，再好看也不要穿。华贵的皮草，性感的豹纹，夸张的网眼长筒袜，也尽量不要。有些刚毕业的妹子喜欢化彩妆，穿时兴的裙子上班，显得自己漂亮或可爱。可这等于间接告诉别人，你心智稚嫩，极有可能办事不靠谱。其次，最好在日常形成自己的穿衣风格，让别人容易想起你，提高职场中的存在感。在职场，有一个人设非常重要。有鲜明特征的人，更容易被周围人记住，从而得到好机会。没什么特点的人，会被忽略和遗忘，变成职场透明人。而形象就是人设中不可或缺的一部分。公司有个同事，衣品在线，才来公司一个月，就被同事和老板记住了。能力虽然是一个人的王牌，但增加职场中的存在感，是一种隐性福利。保持相对稳定的穿衣风格，会让人印象深刻，也会给人成熟稳重的感觉。最后，学会和他人保持品味一致，更容易获得好感。众所周知，人们更喜欢与自己有共同点的人，特立独行并不讨喜。能让人喜欢，是一种本事，也是一条捷径。衣着打扮和公司调性保持一致，更容易被同事当成自己人。最不费脑子的穿搭方法，就是参考同事们的风格。有个职场达人曾经分享经验，去和熟悉的客户谈合同，可以根据对方的穿衣风格，选择自己的装扮。如果对方喜欢休闲装，你穿得稍微轻松点，更讨喜。穿着太正式，反而给人一种公事公办的感觉。但如果对方是个严苛的职场精英，那你一定不要太随便。说了这么多，无非是想提醒大家，一个人的职场竞争力是全方位的。且不说好好打扮能给你加分多少，至少不会成为拖你后腿的减分项。我总觉得，既然你已经如此努力，输在外表，真的不值得。分享到：上一篇： 如何应对职场冷暴力相关推荐暂无相关推荐热门话题管理百科管理百科劳动法规劳动法规面试秘籍面试秘籍求职新闻求职新闻薪酬行情薪酬行情简历指导简历指导职业指导职业指导现场招聘会现场招聘会简历表格简历表格最新薪酬最新薪酬企业推荐企业推荐简历模板简历模板焦点访谈焦点访谈招聘公告招聘公告案例解析案例解析高端访谈高端访谈中大快讯中大快讯推荐文章陕西省一三九煤中铁特货物流股份有限公司招聘！陕西果业集团有限公司招聘公告（省属隆基集团2020招聘简章陕西省一三九煤田地质水文地质有限公中大人力资源获评2019年度优秀特显摆推荐 | 天童教育集团最新文章陕西省一三九煤..怎么打扮，才能对职业发展有好处？如何应对职场冷暴力陕西省一三九煤田地质水文地质有限跳槽3禁忌：别把累当借口！跟着什么样的领导才能有前途？显摆推荐 | 天童教育集团
