"Робота, вакансії Україна: Туризм та спорт - Робота в в Україні, пошук вакнсійРобота Україна: Туризм та спорт - вакансії, Робота в в Україні. Пошук роботи, пошук вакансій в рубриці Туризм та спорт.Мінімум раз в житті кожної людини цікавить пошук роботи. І, незважаючи на те, що робота в в Україні є завжди, багато хто не знає, де її шукати і куди йти працювати. Що вибрати - вакансії в в Україні в невеликих фірмах або ж здійснювати пошук роботи в корпораціях? Що краще: робота в в Україні або виїхати в інше місто або навіть країну? Питань багато, тому ласкаво просимо на портал, орієнтований на пошук роботи і вакансій, а також розміщення резюме в в Україні!Вакансії в в Україні / Вакансії в в Україні / Вакансії Туризм та спорт, УкраїнаНа 28.01.2021 в нашій базі: 5065 вакансій, 28589 резюмеРобота в в Україні в рубриці Туризм та спортНа сайті Jobsite ви можете знайти вакансії і роботу в сфері Туризм та спорт в в Україні. Ми пропонуємо якісний пошук роботи і постійно оновлювану базу вакансій для фахівців з кожного з напрямів. Ви можете шукати вакансії по конкретних спеціальностях (наприклад, проглядати вакансії «Туризм та спорт»).Знайти роботу Знайти персоналВведіть назву посади або слово для пошуку:Приклад: бухгалтер на склад, програміст PHPРубрика: Всі рубрики HR, управління персоналом IT, WEB фахівці Інші пропозиції Банківська справа, ломбарди Будівництво, архітектура Бухгалтерія, фінанси, облік/аудит Видавництво, поліграфія Виробництво Готельний бізнес Дизайн, творчість Домашній сервіс ЗМІ, TV, Радіо Керівництво Консалтинг Краса та SPA-послуги Легка промисловість Логістика, доставка, склад Людям з обмеженими можливостями Медицина, фармацевтика Наука, освіта, переклади Нерухомість та страхування Офісний персонал Охорона, безпека Реклама, маркетинг, PR Ремонт техніки та предметів побуту Ресторанний бізнес, кулінарія Робота без кваліфікації Робота для студентів Робота за кордоном Сільське господарство, агробізнес Сфера розваг Телекомунікація та зв'язок Торгівля, продажі, закупівлі Транспорт, автосервіс Туризм та спорт Юриспруденція, правоПо вашому запиту знайдено: 18 вакансійВакансія: Уборщица в детский спортивный залЗапорожская Федерация Дзю-ДзюцуТребования: Требования: -проживание в р-не бульвара Шевченко (10-я больница,памятник самолет!!!), без связи с транспортом!!!Обязанности:Аккуратна,пунктуальная.Условия работы: Уборка в вечернее время 21-30 (иногда раньше),занимает примерно 1,5 часа.Обязанности: Всего около 120 кв.м. (спортзал,санузел,раздевалка,коридор,вестибюль).3 ( три!!!...ID вакансії: 3503977 Перейти до повного опису вакансії в в УкраїніВакансія: Инструктор по физкультуреДошкольное учебное учреждение № 267Определяет содержание занятий с учетом возраста, подготовленности, индивидуальных и психофизических особенностей, интересов обучающихся, воспитанников. Ведет работу по овладению обучающимися, воспитанниками навыками и техникой выполнения физических упражнений, формирует их нравственно-волевые качества. Обеспечивает безопасность обучающихся, воспитанников при проведении физич...ID вакансії: 3717277 Перейти до повного опису вакансії в в УкраїніВакансія: Фитнес-тренерBalance StudioСРОЧНО ищем тренера в новую студию оздоровительных практик для проведения персональных тренировок. Студия полностью новая, оборудована 2 тренажерами кинезио и дополнительным инвентарем, необходимым для проведения полноценной тренировки.Нам нужен человек, который сможет составить методику тренировок в зависимости от потребностей клиента, увидеть его проблемы и при нео...ID вакансії: 3726690 Перейти до повного опису вакансії в в УкраїніВакансія: Реабилитолог, физический терапевтЗдоровий РухОздоровительный центр кинезитерапии «Здоровий Рух» — лидер на рынке физической реабилитации в области кинезитерапии. На нас равняются! За 6 лет работы мы помогли более 10.000 пациентам приобрести здоровья позвоночника и суставов без медикаментов и операций. А сильная команда реабилитологов стала основой высокого результата. Мы очень хорошо понимаем значимость результата для ...ID вакансії: 3728672 Перейти до повного опису вакансії в в УкраїніВакансія: БерейторФормикаБуд, ОООВідкрита вакансія «Берейтор». Запрошуємо в команду наших берейторів людину, яка отримує задоволення від роботи з тваринами! Робоче місце розташоване в с. Беремицьке, Козелецький район, Чернігівської обл. «Парк дикої природи».Наш сайт: beremytske.com.ua/ФУНКЦІОНАЛЬНІ ОБОВ'ЯЗКИ:1. Робота з кіньми:Заїздка коней; об'їзджування молодняка; навчання коней робот...ID вакансії: 3728369 Перейти до повного опису вакансії в в УкраїніВакансія: Хореограф, тренер по танцамСтудия танца МалинаТребования: опыт работы тренером по направлениям хип хоп, джаз фанк, стрит, джаз, модерн, контемпОбязанности: работа с детьми от 3 до 15 лет в зависимости от направления, контроль посещения тренировок, постановка номера, подготовка и участие в конкурсах и концертах, участие в мероприятиях клуба, работа с родителями, подготовка материалов своих групп для соцсетей...ID вакансії: 3658888 Перейти до повного опису вакансії в в УкраїніВакансія: АниматорЖемчужинка Детский центрВ Связи с расширением требуется аниматор С ОПЫТОМ РАБОТЫ в центр дошкольного развития. Если Вы заинтересованы в данной вакансии, присоединяйтесь к нам! Подробнее об условиях работы при собеседовании. Запись по телефону...ID вакансії: 3726180 Перейти до повного опису вакансії в в УкраїніВакансія: Фитнес-тренер в спортзал в Саудовскую АравиюАнтанта ТревелОписание вакансииФитнес тренер для работы в спортзале в Саудовской АравииСпортзал в г. Катиф (Саудовская Аравия)1500 долларов США (по результату собеседования)Проживание 1 чел. / квартираместо работы (Саудовская Аравия)Транспорт предоставлен компанией6 рабочих дней в неделюЕжегодный оплачиваемый отпуск<...ID вакансії: 3727904 Перейти до повного опису вакансії в в УкраїніВакансія: Менеджер по туризмуАкфикс УкраинаОписание вакансииВ связи с расширением штата сотрудников приглашаем принять участие в конкурсе на замещение вакантной должности менеджера по туризмуТребования:Активность, обучаемостьНацеленность на результатУверенный пользователь ПКЗнание делового этикета, грамотная речьУсловия работы:По...ID вакансії: 3678885 Перейти до повного опису вакансії в в УкраїніВакансія: Рекламный боди-артJustStyleТребования: Для рекламного боди-арта приглашаем девушек, женщин.На тело будут нанесены логотипы компаний и различные рекламные слоганы.Обязанности: Принимать участие в съёмке 2-3 раза в неделю. Приветствуются натурщины. Усидчивость, раскрепащенность. Не бояться камеры.Вся краска обсолютно безвредна и легко смываетсяУсловия: Участие ...ID вакансії: 3700690 Перейти до повного опису вакансії в в Україні12»Пошук роботи в в Україні: сайт пошуку вакансій і резюме Jobsite допоможе Вам легко знайти роботу в в Україні. Пошук роботи в в Україні за ключовим словом і зарплатою, детальною статистикою нових надходжень за спеціальностями. На сайті представлені як агентства працевлаштування, так і провідні компанії. Великий банк оголошень і вакансії в рубриці Туризм та спорт з можливістю знайти роботу як студентам, так і керівникам. Якщо \"шукаю роботу\" про Вас - тоді Ви потрапили за адресою! Працевлаштування в Україна і вакансії в Україні на Jobsite.Онлайн журнал - \"Пропоную Роботу\"Архів → ПереглянутиПолезные ссылкиVakansii.uaResume.uaPersonal.uaJobSite.com.uaUaJobs.com.uaSrochno.uaРобота на Jobs.uaРобота в Києві на Jobs.uaРобота в Дніпрі на Jobs.uaРобота у Львові на Jobs.uaРобота в Одессі на Jobs.uaРобота в Харкові на Jobs.uaРубрики:IT, WEB фахівціБухгалтерія, фінанси, облік/аудитВидавництво, поліграфіяМедицина, фармацевтикаНерухомість та страхуванняОхорона, безпекаБудівництво, архітектураТуризм та спортДизайн, творчістьТоргівля, продажі, закупівліТранспорт, автосервісРеклама, маркетинг, PRHR, управління персоналомОфісний персоналІнші пропозиціїЛогістика, доставка, складРесторанний бізнес, кулінаріяНаука, освіта, перекладиКраса та SPA-послугиЮриспруденція, правоСфера розвагКерівництвоВиробництвоТелекомунікація та зв'язокРобота для студентівБанківська справа, ломбардиКонсалтингСільське господарство, агробізнесЛюдям з обмеженими можливостямиРобота за кордономЛегка промисловістьДомашній сервісЗМІ, TV, РадіоГотельний бізнесРобота без кваліфікаціїРемонт техніки та предметів побутуJobs.ua рекомендує переглянути:ГоловнаКонтактиПитання/відповідіМапа сайтуРоботодавцюРеестрація роботодавцяДодати вакансіюВсі резюмеПошук резюмеКаталог резюмеПошук персоналуРеестрація шукачаДодати резюмеВсі вакансіїПошук вакансійКаталог вакансійПошук роботиНаші сайтиJobs.uaPro-robotu.uaTraining.uaArendazala.com.uaProfi.uaРобота в в Україні сама Вас знайде. Всі права захищені відповідно до чинного законодавства України. При використанні матеріалів сайту www.jobsite.net.ua гіперпосилання на даний ресурс обов'язкове. Адміністрація може не розділяти точку зору авторів інформаційних матеріалів і не несе відповідальності за розміщувану користувачами інформацію. Сподіваємося, що пошук резюме та Робота в в Україні будуть приємні і зручні для Вас!"
