"學佛心得分享(6472)--云何為『佛莊嚴其身之因緣』 - 台灣法律網-律師事務所設成首頁 | 加入最愛 | 新訊連結 | 聯絡律師 | 推薦朋友 | 線上投稿 | 律師簡介 | 律師諮詢 | Facebook | 隱私權聲明 文章總數：215987 瀏覽總數：596772072文章總數：215987 瀏覽總數：596772073法律知識庫法律諮詢課程講座電子報訂閱回首頁台灣法律網新訊最新訊息 •最高法院刑事大法庭109年度台上大字第3426號偽造有價證券案件新聞稿•總統令修正「民法」第二百零五條•總統令修正「中華民國刑法」第二百四十條、第二百四十一條•以憲法之表現自由處理「公民不服從」爭議—評薛智仁教授「刑法觀點下的公民不服從」一文•台灣百官行述 精彩司法533•臺灣臺北地方法院110年度行提字第1號提審事件新聞稿•臺灣高等法院109年度上字第278號請求確認博士論文不存在事件新聞稿•臺灣臺北地方法院就外傳該院書記官之家屬確診新冠肺炎之訊息並不正確的澄清新聞稿•司法院院長公開聲明「展開全面調查，嚴格檢視法官違失行為」新聞稿•法務部對於翁案涉及檢調人員部分，責令臺高檢署即刻發交重新詳查，沒有上限 沒有底線•司法院針對外界質疑該院調查標準及包庇特定法官之澄清新聞稿•劫貧濟富的行政執行思維•內政部發布都市地價指數，全國都市地價總指數上升1.04％ 多數縣市微幅變動•司法院發布有關所屬法官違失行為之行政調查報告新聞稿•法務部就有關翁案涉及檢調人員部分提出行政調查報告新聞稿•鴻海投資2.7億美元 擴大越南北江省生產規模•國商業部擬加強宣傳泰GI產品•疫情促使泰國數字經濟增長81%•小英盲視兩岸順差1400億美元？ 001 楔子 小英盲視大陸外貿二個驚奇？•小英盲視兩岸順差1400億美元？ 002 大陸去年出口2,242億片口罩 台灣口罩外交慘敗？進口大陸一般口罩混充醫療口罩？政府把關失責？台灣法律網 > 法律知識庫 > 宗教世界 > 學佛心得學佛心得分享(6472)--云何為『佛莊嚴其身之因緣』文 / 林水鎮居士【台灣法律網】眾所周知：『佛』者，梵語具云佛陀，華言覺。覺具三義：一者自覺，謂悟性真常，了惑虛妄；二者覺他，謂運無緣慈，度有情眾；三者覺行圓滿，謂歷劫修因，行滿果圓，是名為佛。至於云何為『佛莊嚴其身之因緣』？茲依《菩薩行五十緣身經》所開示，分述之如下：（一﹚菩薩世世所重愛珍奇好物持施與人，常持好眼善意施與，用是故，佛悉得智慧知諸經法。（二﹚菩薩世世持婇女珍寶莊飾，持善意以施與人。用是故，得佛聲萬種聲出。（三﹚菩薩世世常以好願善意視世間人。用是故，人民見佛視無厭極，譬如月十五日盛滿姝好，視之無有厭。（四﹚菩薩世世為人說經法，不從有所希望，趣使得安隱而已。用是故，佛說經時人聞無有厭飽者。（五﹚菩薩世世不說人惡，有惡者亦不為他人說。用是故，塵垢不著佛身。（六﹚菩薩世世常受毀辱，雖有筋力皆悉忍之。用是故，佛行，地高者為下、卑者為高。（七﹚菩薩世世見人窮厄給足與之，見人破壞安隱令在職。用是故，佛行道時，地為現威神如喜狀。（八﹚菩薩世世不作弓弩刀兵使人相害。用是故，佛行時，荊棘瓦石丘墟皆自辟除。（九﹚菩薩世世從師所聞法不敢犯缺。用是故，佛所行事悉具足如是。（十﹚菩薩世世喜然燈於佛寺及師、父母前，人有狐疑輒用解之。用是故，佛身光明焰出，殊好無有比，威神巍巍迺如是。（十一﹚菩薩世世若見奴婢說經，不呵止令斷，身復聽之。用是故，佛說經無有躓誤。（十二﹚菩薩世世不持惡目視人，設有瞋恚稍稍忍之。用是故，佛眼不大不小引長好，人有見佛無不歡喜者。（十三﹚菩薩世世見他人端正婦女，不持婬意向之。用是故，佛身顏色姝好無比，人有見者莫不歡喜。（十四﹚菩薩世世隨時熟果及好香華，持上佛、比丘僧、師、父母。用是故。果樹華見佛無不曲傾向佛。（十五﹚菩薩世世見丘墟惡道正令平正，見無橋梁為作橋梁，不以錢財故恐迫人。用是故。佛所入卑門為大。（十六﹚菩薩世世見閑空無井樹之處，為種樹作井，及諸飲食令人得食。用是故，佛所行處地為出泉水出於八味。（十七﹚菩薩世世見人行步出入不說其惡。用是故，佛身悉姝好無瑕穢。（十八﹚菩薩世世持雜香塗佛身，持善意施佛及上塔。用是故，諸天人作香風之香持供養佛。（十九﹚菩薩世世持雜香水與佛及諸菩薩澡面，及楊枝梳齒。用是故，佛面口中皆香，譬若發藏之緘。（二十﹚菩薩世世見人有瞋恚意向菩薩，常以善意待之。用是故，佛行道時足下有蟲蟻，無不得安隱者，佛威神巍巍迺如是。（二十一﹚菩薩世世所有國土及好香花衣被持施與佛。用是故，有人散花著佛上便成花蓋。（二十二﹚菩薩世世不壞人宅舍、常喜作舍。用是故，佛鞈金剛之力四方如山，無能害佛身者。（二十三﹚菩薩世世見人有飢渴者。先飯食之卻為說經。用是故，佛所止前皆有香花流水。（二十四﹚菩薩世世人從有所求索，有者即與無所愛惜，用是故，佛說經時人聞之無有唐苦者；皆有所益，用是故，佛降伏諸魔。（二十五﹚菩薩世世持好音樂樂於佛及塔。用是故，佛為諸弟子說經，滿一佛界中人悉遍聞之。（二十六﹚菩薩世世作金銀雜寶樹上佛。用是故，諸天龍鬼神無有能見佛頂上者。（二十七﹚菩薩世世作佛塔持雜香塗之。用是故，佛所行處珍寶香華為散佛上。（二十八﹚菩薩世世見人有中毒，輒持慈心往愈。用是故，佛所行處若人若樹中毒悉為治之。（二十九﹚菩薩世世常隨經法不犯，心常柔軟忍辱於人。用是故，有人狂亂來至佛所，莫不得安隱者。（三　十﹚菩薩世世常持若干種香供養佛舍利及塗塔。用是故，佛身無有臭處瑕穢之惡，殃禍不能及佛身，佛威神巍巍乃如是。（三十一﹚菩薩世世人有疑亂若為鬼神所持，輒往救之使得度脫。用是故，佛所向處若地有蟲蟻悉為除去。（三十二﹚菩薩世世事師父母，若見臥睡不數驚覺，若欲使覺當持音樂，若持好語誦經往覺之。用是故，佛在內默聲，諸天梵釋持音樂香往覺之。（三十三﹚菩薩世世為佛作精舍，好治床臥具什物。用是故，蚊虻、蜂蛇、蚤虱之屬不敢近佛身。（三十四﹚菩薩世世寒冬之時，為佛諸菩薩作細美之衣。用是故，隨嵐風起在佛前，不寒不熱亦不動衣毛。（三十五﹚菩薩世世有奇異美飯食，終不獨食，若師父母有飯食，不減損而食之。用是故，佛捨置威神力，雖無所食，佛亦不飢渴身亦不羸。（三十六﹚菩薩世世不放火於山野，并除他人三毒。用是故，佛般泥洹後，火雖盛熾，不能令佛變色。（三十七﹚菩薩世世常上師父母及有道德人，上貴舍宅衣被飲食，有從乞者給與之。用是故，諸天及鬼神、諸長者，持世間所有珍寶什物以上佛。（三十八﹚菩薩世世為佛治道徑，持澤香塗地。用是故，佛行道時，諸好雜華行列散地上。（三十九﹚菩薩世世持戒未曾有犯時，亦不教他人犯。用是故，隨嵐風四面起，不能動佛一毛。（四　十﹚菩薩世世為佛於佛道中施五色幔，於下請飯佛及比丘僧。用是故，佛所行處，諸天張五色幔隨佛而行，佛威神巍巍乃如是。（四十一﹚菩薩世世持珍寶履屣以善意與佛。用是故，佛經行時足去地四寸不蹈地，其相文為現。（四十二﹚菩薩世世持幢幡華蓋雜種五色，持用上佛塔。用是故，自然生雜色幢幡蓋隨佛而行。（四十三﹚菩薩世世為佛治道，以雜香汁用灑地。是故，佛所行處諸龍持雜香汁灑地。（四十四﹚菩薩世世不曾說不淨、人所諱語，設有是語當意制不作。用是故，諸天、龍、神、飛鳥不過佛上。（四十五﹚菩薩世世見佛、若比丘僧來至，扶迎為佛作禮。用是故，佛所行處，諸天、梵，釋、阿須倫、鬼神、世間人民，莫不迎佛持頭面著佛足者。（四十六﹚菩薩世世常護身口意不犯眾惡，不但用身，故為十方天下人施。用是故，菩薩在母腹中時，臭處污露不著身，常安隱不恐怖，亦無有嬈者。（四十七﹚菩薩世世持善意視佛，見怨家、見父母，心正等無有異相。用是故，佛智慧悉具足，但為眾善無有惡人，有疑難問佛無不解者。（四十八﹚菩薩世世持諸音樂雜香華，供養佛及塔。用是故，佛入城時城中，諸音樂不鼓而自鳴。（四十九﹚菩薩世世持無梨弊結金銀珍寶附憚，持用上佛及塔，諸菩薩、比丘僧及世間人，悉布施與之，常持和顏悅意與共語。用是故，佛行分越時卑戶為高。（五　十﹚菩薩世世為佛施軒交露，令佛住行其下，持善意視佛，復讚歎佛之功德。用是故，佛放光焰日月星辰皆冥，無能當佛光明者，佛威神巍巍乃如是。由此觀之，如是『五十者』，即所謂佛莊嚴其身之因緣，此為吾等學佛修道者不可不知。何以故？蓋『莊嚴』者，以善美飾國土或以功德飾依身云莊嚴。如同《阿彌陀經》曰：「功德莊嚴。」《探玄記》曰：「莊嚴有二義：一是具德義。二交飾義。」又『因緣』者，一物之生，親與強力者為因，疏添弱力者為緣。例如種子為因，雨露農夫等為緣。此因緣和合而生米。如同《大乘入楞伽經》曰：「一切法因緣生。」《楞嚴經》曰：「彼外道等，常說自然，我說因緣。」總而言之，『佛』者，有十身，所謂菩提身、願身、化身、住持身、相好莊嚴身、勢力身、如意身、福德身、智身、法身。又佛之本覺、始覺、究竟覺，與自覺、覺他、覺行圓滿，以及法身佛、報身佛、化身佛等種種道理，本來都是相互聯繫，互為因果的。換言之，因為有了本覺，才說始覺，然後就有究竟覺；因為有了自覺，才有覺他，最後達到覺行圓滿；因為有了法身佛，才有報身佛，所以就有化身佛。此即是《大乘妙法蓮華經》所云之『由本垂跡，開跡顯本，廢跡立本，為實施權，開權顯實，廢權立實』之道理。恰如蓮華一樣，為蓮故華，華開蓮現，華落蓮成是也。願與諸仁者共勉之！法令具時效性，文章內容及所引用資料，請自行查核法令動態及現行有效之實務見解寄給朋友　 友善列印作者簡介林水鎮居士國立政治大學法律學碩士;乙等關稅特考法務類及格;得受[三皈五戒]於上淨下空法師,又受[在家菩薩戒]於台北[法鼓山]上聖下嚴法師;法號[果前].專修[念佛法門]求上品上生[西方極樂世界],俟證得[八地菩薩]果位後,再倒駕慈航到[娑婆世界]普渡眾生,滿菩提願。妙音書院【http://blog.xuite.net/famscl/a 】【http://blog.sina.com.tw/famscl/ 】【http://city.udn.com/blog?famscl 】【http://hk.myblog.yahoo.com/famscl/ 】【http://blog.yebi.com.tw/blog/famscl 】【http://hercafe.yam.com/blog/famscl/ 】【http://tw.club.yahoo.com/clubs/famscl/ 】【http://club.pchome.com.tw/myclub/famscl/ 】【http://groups.msn.com/c6uurjfl7afq6ghbsguhvnqp52 】本單元最新10篇文章• 學佛心得分享(6486)--云何為『菩薩有四法其智皆解達於眾議』 / 林水鎮居士• 學佛心得分享(6485)--云何為『菩薩有四事逮深法行』 / 林水鎮居士• 學佛心得分享(6484)--云何為『菩薩有四法行得大聖通殊特之行度於彼岸』 / 林水鎮居士• 學佛心得分享(6483)--云何為『菩薩有四事法於真本際而不取證』 / 林水鎮居士• 學佛心得分享(6482)--云何為『菩薩有四事法奉深禁戒行無放逸』 / 林水鎮居士• 學佛心得分享(6481)--云何為『菩薩有四事法至不可議善權方便』 / 林水鎮居士• 學佛心得分享(6480)--云何為『菩薩有四事法一切諸法以為一議』 / 林水鎮居士• 學佛心得分享(6479)--云何為『菩薩以四事法生於惡處受于惱患』 / 林水鎮居士• 學佛心得分享(6478)--云何為『菩薩篤信斯經諷誦為他人說當致二十事功德』 / 林水鎮居士• 學佛心得分享(6477)--云何為『菩薩當行十二法能建立一切功勳』 / 林水鎮居士本單元更多文章......免 費 電 子 報發刊期數： 3722推 薦 課 程• 《企業法律課程》存證信函之撰寫技巧與範例解說	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》共有土地開發.糾紛處理與法律實務	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》房地產強制執行與法拍實務	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》買賣及租賃不動產簽約技巧與糾紛處理	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》常見房地產交易糾紛處理技巧	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》土地買賣簽約技巧與糾紛處理	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》合建契約簽約技巧與糾紛處理	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》房地產交易糾紛處理	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》公寓大廈糾紛處理與訴訟法律實務	 (劉孟錦律師)• 《企業法律課程》債務人脫產因應之道與假債權.租賃權之排除	 (劉孟錦律師)法 律 叢 書【台灣法律網電子書】勞工權益案例實務(一)劉孟錦.楊春吉定價：NT $ 1000元網站連結律師 法律事務所律師事務所 法律法律專欄 劉孟錦律師一帆法政補習班 台灣本土法學法律翻譯 e速人氣生活網品味人生 永恆婚禮顧問合法律師查詢 合法地政士查詢合法經紀業查詢 不動產實價查詢不動產資訊平台 房地產交易價格不動產交易服務 全國法規資料庫法學資料檢索 法拍.庭期查詢立法院法律系統 民事.非訟費用重大通緝犯查詢 商工行政服務地政資訊e點通 定型化契約範本司法院書狀範例 國家圖書館地名檢索系統 地籍圖資系統地政法規資訊 Hinet地政服務總統府法令查詢 最新犯罪手法165反詐騙 食品安全衛生主持律師： 台灣聯合法律事務所 劉孟錦律師地　址： 106 台北市大安區羅斯福路二段91號13樓(台北捷運【古亭站】3號出口) 預約律師電　話： (02)2363-5003 (代表號) 傳真：(02)2363-5009 E-mail：Lawyer885885@gmail.com電　話： (02)2363-5003 (代表號) 傳真：(02)2363-5009E-mail　： Lawyer885885@gmail.com設成首頁 | 加入最愛 | 新訊連結 | 聯絡律師 | 推薦朋友 | 線上投稿 | 網站合作 | 律師簡介 | 律師諮詢 | Facebook | 隱私權聲明文章資料內容僅供參考，不宜直接引為主張及訴訟用途，具體個案仍請洽詢專業律師法令具時效性，文章內容及所引用資料，請自行查核法令動態及現行有效之實務見解所有文章係作者之智慧，請尊重智慧財產權，轉載重製節錄請先取得本網之書面同意"
