財務會計 -山東魯潤阿膠藥業有限公司招聘信息- 菏澤人才網好工作，好生活， 菏澤人才網 歡迎您! 招聘、求職，一站式服務。網站導航找工作找人才職場資訊招聘會專題招聘網站公告HR工具箱附近職位找企業觸屏版安卓版微信蘋果版手機版|訂閱|首頁菏澤定陶曹縣鄆城鄄城東明成武巨野單縣職位找工作 找人才 普工簡歷 新聞 店鋪招聘首頁最新工作最新人才獵頭服務校園招聘人事代理企業黃頁地圖招聘企業直播首頁最新工作最新人才獵頭服務校園招聘人事代理企業黃頁地圖招聘企業直播登錄 | 注冊關閉財務會計 面議 收藏 投個簡歷您當前的位置：首頁 > 職位列表 > 職位詳情財務會計面議 | 山東-菏澤-巨野 |不限經驗 |大專學歷包吃住 獎勵計劃 休假制度 法定節假日2020-12-22 更新被瀏覽： 次投個簡歷收藏 推薦微信微信掃一掃：分享微信掃一下二維碼便可將本文分享至朋友圈如對職位滿意，請投遞個人簡歷。	職位發布者韓先生您目前還沒有登錄個人賬號，無法查看聯系方式，請 登錄 或者 注冊公司地址：巨野縣城巨富路中段路南 查看上班路線職位描述不限到崗 |年齡25-35歲 |性別不限 |婚況不限招聘1人 |2021年10月28日結束招聘工作內容：1、 審核公司各項成本的支出，進行成本核算、費用管理、成本分析，并定期編制成本分析報表。2、 每月末進行費用分配，及時與生產、銷售部門核對在產品、產成品并編制差異原因上報。3、 進行有關成本管理工作，主要做好成本的核算和控制。負責成本的匯總、決算工作。4、 協助各部門進行成本經濟核算，并分解下達成本、費用、計劃指標。收集有關信息和數據，進行有關盈虧預測工作。5、 評估成本方案，及時改進成本核算方法。6、 保管好成本、計算資料并按月裝訂，定期歸檔任職要求：1、年齡25-40歲，財務、會計類相關專業，大專以上學歷；2、2年以上工作經驗，有食品行業相關經驗者優先；3、認同公司企業文化，能獨立思考，善于總結工作經驗；4、有會計初級資格證書，具備中計初級資格證者優先考慮；分享到：微信掃一掃及時了解投遞狀態您目前還沒有登錄 立即登錄!溫馨提示：用人單位以任何名義向應聘者收取費用都屬于違法行為（如：押金、資料費、代收體檢費、代收淘寶信譽等）。請提高警惕，并注意保護個人信息。 您還可以舉報此職位公司簡介山東魯潤藥業（集團）有限公司始建于2008年1月，是一家致力于民族中藥開發、生產、銷售于一體的擁有自主知識產權的現代化中藥企業，是現代阿膠的領跑者。公司現有員工160人，總部位于濟南市英雄山路84號。公司目前擁有國內的阿膠（糕）生產線，主要產品有阿膠片、阿膠（固元）糕、阿膠金絲棗等。2012年12月28日在 中國麒麟之鄉 山東省巨野縣，新收購了占地40畝的生產廠，2013年5月份通過國家保健食品GMP認證及QS認證，9月份正式投產并當年實現盈利。2014年，為滿足市場迅猛增長的需要，新投資3000萬元建設占地7000余平方米的阿膠生產車間，已通過國家保健食品GMP認證及QS認證并投產。我們有完善的培訓體系：新進員工培訓：所有新進員工都要進行為期一周的帶薪培訓，了解公司發展歷史、企業文化、發展現狀和前景，以及管理制度；掌握基本的商務禮儀、社交禮儀、財務知識、產品知識、銷售技能，熟悉公司的發展戰略規劃、年度工作目標。專業技能培訓：包括銷售、物流、質量管理、安全管理、成本管理、6s管理、辦公室管理等各種專業技能培訓，打造一支專業化的團隊。公司提供行業和地區有競爭力的薪酬和福利待遇。在相同崗位中名列前茅。我們誠聘有理想、有才華、有信心的青年加盟，實現共同富裕。我們有廣闊的舞臺，有忠誠的團隊，有優厚的待遇！我們有人性的關懷，有完善的激勵，有好的培訓！在這里，你的青春將得以升華，成為中國夢我的夢的踐行者！在這里，你會獲得精神富有，物質富足！查看更多該公司的其TA職位主管會計山東 菏澤 |薪水：面議 |學歷：大專 |經驗：2年以上查看QA品管山東 菏澤 |薪水：面議 |學歷：大專 |經驗：不限查看財務主管山東 菏澤 |薪水：4000-6000 |學歷：大專 |經驗：2年以上查看電工山東 菏澤 |薪水：3000-5000 |學歷：大專 |經驗：2年以上查看QC化驗員山東 菏澤 |薪水：面議 |學歷：大專 |經驗：2年以上查看法務經理山東 菏澤 |薪水：6000-12000 |學歷：本科 |經驗：3年以上查看審計主管山東 菏澤 |薪水：3000-6000 |學歷：大專 |經驗：2年以上查看行政專員山東 菏澤 |薪水：3000-4500 |學歷：大專 |經驗：不限查看周邊招聘招聘頻道熱門搜索牡丹區招聘 開發區招聘 高新區招聘 定陶招聘 曹縣招聘 鄆城招聘 鄄城招聘 東明招聘 成武招聘 巨野招聘 單縣招聘首席財務官CFO招聘 財務總監招聘 財務經理招聘 財務主管/總帳主管招聘 會計主管招聘 會計招聘 出納員招聘 會計助理招聘 財務分析經理/主管招聘 成本主管招聘 成本管理員招聘 審計經理/主管招聘 審計專員/助理招聘 稅務主管招聘 稅務專員/助理招聘 統計員招聘 其他職位招聘 財務顧問招聘 財務分析員招聘銷售 會計 設計 文員 外貿 老師 運營 財務 教師 司機 預算員 美工 業務 銷售經理 倉庫主管 電工 裝飾 普工 保安 化工山東魯潤阿膠藥業有限公司生物工程、制藥、環保民營企業山東200-500人3 份簡歷投遞100 %平均回復率0平均回復時長相似職位會計鄄城潤勝地產開發有限公司工作城市：山東 菏澤薪水：4000-4500財務審計助理菏澤恒輝信息咨詢有限公司工作城市：山東 菏澤薪水：面議會計福葉家居有限公司工作城市：山東 菏澤薪水：面議會計福葉家居有限公司工作城市：山東 菏澤薪水：面議職位名稱：財務會計公司名稱： 山東魯潤阿膠藥業有限公司選擇簡歷：舉報原因驗 證 碼： 看不清?請登錄個人用戶忽略切換賬戶線路查詢 注：地圖可以左擊拖拽任意位置起點終點關注微信公眾號申請結果早知道聯系時請說明是在菏澤人才網上看到的10秒填寫簡歷好工作輕松搞定！ 已有賬號，立即登錄*真實姓名： 男 女*出生年月：*最高學歷：高中以下高中中專大專本科碩士博士*工作經驗：應屆畢業生1年以上2年以上3年以上4年以上5年以上10年以上20年以上退休人員*工作性質：不限全職兼職*到崗時間：隨時到崗1周以內3周以內1個月之內3個月之內不確定*手機號碼：* 驗證碼：保存成功；離完成只差一步* 密 碼：* 驗證碼：用戶名：密 碼：驗證碼：還沒有賬號？立即注冊福建31选7走势图官方网站 2021合规理财平台 极速时时彩计划网址 河南22选5走势图 双色球胆托组号 江苏11选5几点结束 mfc理财平台 美人捕鱼技巧 微信麻将欢乐豆 彩票app不能合买 陕西快乐10分走势图快乐双色球开奖结果 最热门棋牌游戏平台 捕鱼王者官网客服 双色球开奖历史记录 2018国家授权正规彩票平台 足彩进球彩对阵表 急速赛车网投
