"Разногласия с Jobcenter по погашению квартплаты комментирует адвокатРазногласия с Jobcenter по погашению квартплаты комментирует адвокат	Родительская категория: Имеем право!	 Создано: 28 Январь 2020	Автор: Administrator	Просмотров: 2021	ПечатьE-mailСупруги проживают в квартире, которую оплачивает Jobcenter, но возникли разногласия. На вопросы отвечает адвокат.В редакцию поступил вопрос:- У нас с мужем сложилась сложная ситуация, помогите пожалуйста разобраться. Мой муж является гражданином Германии, и проживает в Германии с 2016 года.В данный момент он учится на профессию, и получает деньги от Jobcenter. До 2019 г. я проживала в Казахстане, так как не могла получить визу на воссоединение семьи из за отсутствия сертификата на знание немецкого языка А1.Потом мой муж добился чтобы мне дали 3-месячную визу на курсы немецкого языка в Германии. Я прошла курсы, и получила сертификат. Виза истекла, но в миграционке дали разрешение на мое пребывание в Германии, и назначали встречу на февраль 2020 г. для подачи заявления на вид на жительство.В данный момент я не имею право работать, так как в визе стоит соответствующая отметка. Я пробовала встать на учет в Jobcenter, но до 21 февраля Jobcenter отказал. Так как мы проживаем с мужем в одной квартире, Jobcenter пересчитал моему мужу, и оплачивает половину стоимости аренды квартиры и коммунальных услуг.Получается так, что мы сейчас проживаем вдвоем, но денег мой муж получает в два раза меньше, чем ранее. Посоветуйте пожалуйста, что мне в данной ситуации делать и какой возможен выход?Так как мне не на что жить и не с чего оплачивать остальную половину аренды жилья и коммунальных услуг. Jobcenter ссылаясь на законы развел руками и категорически отказал.Отвечает адвокат:- К сожалению, Jobcenter прав. До тех пор, пока у Вас нет вида на жительство в Германии, Вы не можете получать деньги от биржи труда, так как там зарегистрированы лишь те, кого потенциально можно отправить на работу. А Вам без вида на жительство работать запрещено.Кроме того, Jobcenter считает, что Ваш муж нуждается только в половине арендной платы, а вторую половину должны оплачивать Вы сами, а не налогоплательщик вместо Вас.Пусть Ваш супруг подаст письменное заявление в Jobcenter на оплату арендной платы в полном размере, или подаст протест против решения Jobcenter об оплате только половины арендной платы, обосновав это тем, что у Вас нет никакого дохода для оплаты жилья и ему грозит разрыв арендного договора со стороны арендодателя.От редакции:По итогам консультации, в редакцию пришел отклик:\"Уважаемый С.Гудзь, большое спасибо за Ваш ответ. Мы попробуем последовать Вашему совету. Огромное спасибо, что есть такие люди, которые могут помочь в сложной ситуации. С уважением О. А-ва.\"Адвокат С.Гудзь просит принять во внимание, что предоставляемая информация не может без всестороннего изучения деталей конкретного дела заменить индивидуальную консультацию и не может быть предметом для предъявления претензий, за исключением случаев преднамеренных действий.\"Русское поле\""
