"县政务服务中心为群众出入境开辟绿色通道_法律法规_涟水英才网涟水新闻,涟水资讯首 页最新招聘最新简历职场资讯HR工具箱服务标准您当前的位置：涟水英才网 >> 涟水资讯 >> 法律法规 >> 县政务服务中心为群众出入境开辟绿色通道县政务服务中心为群众出入境开辟绿色通道2018-04-07|资讯来源: 涟水英才网|查看: 1866连日来，县政务服务中心出入境办证窗口认真落实上级有关精神，深入推进“互联网+政务服务”，坚持民意导向，不断优化服务流程，简化服务环节，拓宽服务渠道，进一步提升服务水平，方便群众办事。对企业、个人紧急出入境商务、出国境奔丧探病、出国留学日期临近等急需办理出国境证件的，一律开通绿色通道，实行特事特办，让申请人第一时间取得证件。同时，实行非工作日24小时电话预约服务，对有特殊事由的申请人加班加点做好服务保障工作。借助互联网、手机APP等终端设立出入境网上服务大厅，提供出入境业务咨询、办理等服务，并通过公安微警务、阳光警务等平台，多渠道做好政务公开、预约办证、业务咨询、政策法规宣传、满意度回访等服务工作。此外，除了指定银行缴费，提供现场POS机刷卡外，从今年起还新增了微信缴费功能。创新实行境外人员到就近派出所申报住宿登记，由派出所之间流转登记信息，保证登记管理的及时性，切实解决境外人员申报难题，进一步提高工作效率和服务水平。温馨提示：以上县政务服务中心为群众出入境开辟绿色通道的资讯来自涟水英才网（涟水地区找工作，发布招聘信息的涟水人才网招聘网站），每天更新涟水最新招聘信息。本内容地址：http://www.job0517.cn/article/articledetail-65.html转载请注明最新资讯【9-29】2019涟水英才网国庆放假通知【9-6】2019国庆期间秋季招聘会火热报名中【8-15】第二期同创咨询《团队落地系统》研讨会-淮安站【8-1】创新型人力资源运作模式火热招商加盟中【6-28】诚聘百名高级人力资源顾问（兼职）【6-25】涟水轩尼斯门窗诚聘英才【6-25】淮安居枫潮装饰这么大动静做招聘，找工作的来【6-19】招聘文化培训类老师数名，，待遇从优【6-14】润宇通讯招聘微信营销人员数名，待遇从优【5-26】鹏鼎科技涨工资4500以上招聘普工【5-22】润宇直招客服20人，月薪3500以上【5-11】超越台球俱乐部招聘啦，，微信分享资讯推荐2019国庆期间秋季招聘会火热报名中2019涟水英才网秋季现场招聘会 邀请函 为实现 ...创新型人力资源运作模式火热招商加盟中“线上平台+线下区域”人力资源运作模式火热招商加盟中 一、 公司简介 ...诚聘百名高级人力资源顾问（兼职）诚聘百名高级人力资源顾问（兼职） 你是否正不甘于靠那点可怜的薪 ...润宇通讯招聘微信营销人员数名，待遇从优江苏润宇通讯信息服务有限公司 招聘内容 江苏润宇通讯信息 ...润宇直招客服20人，月薪3500以上江苏润宇欢迎洋气的你 1、高薪！底薪2550元起，200满勤，交五险，加提成，月休4-5 ...品牌企业招聘新华保险涟水公司文员内勤专员江苏畅易购商贸有限公司督导2人营业员20人水果店店员江苏润宇通讯信息服务有限公司五险一金+商业保险，招聘操作工微信营销员客服淮安新芳杰高科服装有限公司仓库主管行政专员报关员行政经理缝纫工/机工缝纫组长华昌智典新材料（江苏）有限公司电气仪表技术员锅炉工更多品牌企业招聘，助你找到好工作网站介绍收费标准广告报价客服中心求职防骗帮助中心媒体报道留言反馈HR工具箱网站地图客服电话：18994553301联系手机：18994553301客服QQ：1319222394招聘网站诚信承诺书版权所有©2021 淮安网聘信息技术有限公司(涟水英才网,涟水人才网)地址：英才网运营中心找涟水人才网最新招聘信息,涟水人事人才网,涟水招聘信息,涟水招工信息上涟水英才网网站统计网站备案号：苏ICP备17052468号-1关注微信公众号访问手机版本"
