"Вакансии НФ-Инжиниринг в Балашихе, работа в НФ-Инжиниринг на SuperjobВакансииБалашихаНайтиВходРегистрацияКлиент SuperJob с 2016 годаПоделитьсяНФ-ИнжинирингДо 50 сотрудниковВ компании нет открытых вакансийОписаниеВакансииКомпания НФ Инжиниринг это команда профессионалов и единомышленников работающих на рынке поставок строительных материалов. Мы являемся официальными дилерами завода Икапласт по Москве и МО. Мы - эсклюзивные дилеры Erbach Kunststoff- und Schweißtechnik GmbH (Германия) в РФ. В 2019 году стали лидерами по продажам продукции Икапласт по Москве и МО. Какую продукцию мы предлагаем: - Полимерные трубы и фитинги завода ИКАПЛАСТ. ИКАПЛАСТ – крупнейший на северо-западе России производитель полимерных труб для наружных инженерных сетей. Завод ИКАПЛАСТ использует импортное сырье и оборудование – это гарантирует стабильно высокое качество продукции европейского уровня. - Оборудование для сварки полимерных подземных трубопроводов ERBACH компании Erbach Kunststoff- und Schweißtechnik GmbH (Германия). Мы организуем прямые поставки оборудования ERBACH в РФ, участвуем в выставках, семинарах, поставляем оборудование ERBACH дилерам и конечным покупателям, осуществляем гарантийное и постгарантийное обслуживание. Вакансия открыта в связи с расширением компании. ERBACH Kunststoff- und Schweißtechnik GmbH (сокращенно по-русски \"Эрбах\") - немецкая производственная компания. Офис ERBACH находится в Вайблингене - пригороде Штутгарта - центре передовой немецкой промышленности (Mercedes-Benz, Porsche, Bosch Siemens). Миссия немецкой компании ERBACH Kunststoff- und Schweißtechnik GmbH может быть выражена фразой Qualität hat jetzt einen fairen Preis (\"Качество может быть доступным\"). Как немецкая компания, разработчик оборудования и программного обеспечения ERBACH уделяет основное внимание качеству, функциональности и производительности оборудования. Уникальная политика ERBACH Kunststoff- und Schweißtechnik GmbH в области управления производством позволяет поставлять клиентам оборудование высочайшего класса по вполне бюджетной цене. Немецкий стандарт качества может быть доступным. ERBACH Kunststoff- und Schweißtechnik GmbH фокусируется на производстве и поставке оборудования и инструмента для создания подземных инженерных коммуникаций. Завод ИКАПЛАСТ с момента основания в 1999 году зарекомендовал себя как ведущий производитель полимерных трубопроводных систем Северо-Западного региона России. На сегодня предприятие входит в тройку крупнейших заводов отрасли в России. ИКАПЛАСТ производит напорные ПЭ трубы и фитинги диаметром 20-1200 мм, трубы из ПЭ 100 RC для систем водоснабжения, газовые ПЭ трубы диаметром 20-630 мм, трубы из PE-RT для прокладки кабельных линий, полипропиленовые гофрированные трубы диаметром 110-1000 мм, а также сборные полимерные колодцы. В настоящее время номенклатура выпускаемой заводом продукции составляет несколько тысяч наименований. ИКАПЛАСТ имеет возможность изготовить любые ПЭ фитинги (как стандартные, так и по чертежам заказчика), что позволяет осуществлять полную комплектацию объекта. Для укрепления лидирующих позиций на рынке ИКАПЛАСТ уделяет особое внимание развитию и внедрению новейших технологий в производство. Завод оснащен 10 экструзионным линиями производства Extron и других ведущих мировых машиностроительных предприятий, ротационной машиной производства Caccia (Италия) для колодцев водоотведения, сварочным оборудованием производства финского концерна KWH Tech, а также корругаторами североамериканской компании CORMA Inc. Система менеджмента качества предприятия соответствует международному стандарту ISO 9001.Хочу здесь работатьЗаявите о желании работать в компанииВсе офисыМосква, Ленинский проспект, 96+7 800 500 82 68Контактыwww.erbach-gmbh.ruПодпишитесь на вакансии компанииКак только в компании появятся вакансии, мы пришлем вам письмо на почтуПодписатьсяПохожие компанииГИДРОСКЛАД1 вакансияЗащитаПРО4 вакансииЦентр-К1 вакансияСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJob"
