"【太良町】【パート】介護老人保健施設での准看護師募集中！シニア応援求人♪勤務時間相談OK！週3～5日勤務！【727-ns-p-jn-1-nor】 | 伊万里・佐賀求人NAVI伊万里・佐賀求人NAVIHomeAbout USお問合せ【太良町】【パート】介護老人保健施設での准看護師募集中！シニア応援求人♪勤務時間相談OK！週3～5日勤務！【727-ns-p-jn-1-nor】マイカー通勤可日勤のみ社会保険完備週休２日> 更新日：2020年9月15日PRポイント理想の働き方を手に入れたい！日勤のみで時間が選べる！介護老人保健施設での准看護師【勤務先：　介護老人保健施設　ふるさとの森】当施設では、利用者様に季節を感じていただけるよう一年を通して様々な行事を行なっています。新春会やクリスマス会など利用者様自身が楽しめるものはもちろん、夏祭りや敬老の日にはご家族様をお呼びして食事をしたり記念写真を撮ったり、一緒に楽しんでいただけるイベントなど盛りだくさんです。ふるさとの森　理念1.温かみのある誠実な看護と介護を通じて、地域介護の推進に貢献し、一日も早い家庭復帰を目指します。2.ご利用者とそのご家族、私たちとのチーム全体による目的意識を持ったリハビリテーションを中心とする残存機能維持、向上を目的とする医療ケアを目指します。3.ご利用者の人間らしさと豊かな人生に寄与し、新しい生き方のサポートを致します。4.生きがいのある生活空間と生涯教育の場を提供します。働きやすい職場環境づくりやプライベートの時間を確保しやすい体制作り、また子育てしながらでも働きやすい環境があります。今後も柔軟に新しい取り組みを進めていける会社です。伊万里・佐賀求人NAVIの強み求人企業と求職者をマッチング求人企業と求職者をマッチングするアドバイザーは人事担当経験者なので、安心して就職・転職の相談ができます。もちろん人事担当者目線のアドバイスもできますし条件交渉のお手伝いも致しますよ。地域密着型なので条件が豊富佐賀県に特化して地盤を作っていますので、地域密着案件をご紹介できます！『どうやって自分に合った仕事を探そう…』『ステップアップして仕事がしたいけど、どの会社が良いのか分からない・・・』などのお悩みに、お話を伺いながらあなたに合う求人をご紹介いたします。出張面談もできますのでお気軽にご相談ください！転職の不安を払拭する完全無料サポート履歴書作成のお手伝いや、面接対策のアドバイスなど、しっかりとフォローさせていただきます！職場見学や面接もキャリアアドバイザーが同行いたしますので転職が初めての方も、お任せください！地元メンバーで安心地域性を分かっている地元メンバーでしっかりと転職サポートをさせていただきます。地元の企業様とお付き合いをしてきたアドバイザーが応募から内定まで転職活動をサポートいたします♪☆LINEでのお問い合わせも受け付けています☆この求人の詳しい情報を知りたい方、気になるけど応募する前に知りたい・・・などのご相談もOK！LINEのみの新着求人も公開！LINEお友達追加はこちら！登録の際には以下の数字を教えてください♪【727-ns-p-jn-1-nor】伊万里・佐賀エリアでお仕事探しや転職をお考えの方、『伊万里・佐賀求人NAVI』があなたの理想の仕事に出会えるまでサポートします！この条件に類似した案件も多数掲載しておりますので、是非、「掲載元で詳細を見る」の青いボタンのクリックをお願いいたします！談話室ご利用者の交流の場になっています。食堂食事の提供、書道や絵手紙教室などが行われます。療養棟廊下車椅子でも移動しやすいように幅広い設計になっています。一般浴槽安全のため手すり、滑り止めマットを設置し、高血圧症などの持病をお持ちの方でも入浴前にバイタルチェック等を行い安心して入浴できるように介助者のもと入浴を行います。募集要項雇用形態パート給与時給 900円〜900円待遇＊マイカー通勤可 駐車場有＊通勤手当あり 月額上限20,000円＊試用期間あり：3ヵ月 労働条件：同条件＊加入保険：雇用保険・労災保険・健康保険・厚生年金＊定年制 一律60歳＊再雇用制度 上限65歳まで＊受動喫煙対策あり：禁煙職種介護老人保健施設での准看護師仕事内容○看護業務全般・バイタルチェック ・簡単な処置・受診の付き添い ・服薬指導等※日勤のみの勤務となります。※勤務についての詳細は面接時に説明致します。※勤務時間についてはご自由にご相談ください。【シニア応援求人】★一日の過ごし方★6:00〜 起床8:00〜 朝食9:30〜 入浴 リハビリ（曜日によって男性・女性の入浴日が異なります）12:00〜 昼食（各階の食堂にて食事をします）彩り豊かな日替わりメニューを楽しみいただけます。13:30〜 入浴 リハビリ（曜日によって男性・女性の入浴日が異なります）15:00〜 おやつ15:30〜 レクリエーション 体を動かしたり脳トレで頭を柔らかくしたり、皆様に楽しんでいただけます。18:00〜 夕食19:00〜 くつろぎの時間 それぞれお部屋でくつろぎの時間を過ごされます。21:00 消灯求める人材＊年齢：不問＊学歴：不問＊経験：不問＊資格：准看護師＊免許：普通自動車運転免許（AT限定可）勤務時間変形労働時間制 １ヶ月単位就業時間１8時30分〜17時30分休日・休暇＊週3～5日勤務＊休日 その他＊週休2日制 その他＊６ヶ月経過後の年次有給休暇日数 10日所在地・アクセス勤務地医療法人 誠晴會 介護老人保健施設ふるさとの森所在地〒849-1603 佐賀県 藤津郡太良町大字糸岐６７９７－１企業情報企業名医療法人 誠晴會所在地〒849-1311佐賀県鹿島市大字高津原４３２０－１設立昭和55年従業員数企業全体 133人就業場所 93人（うち女性 56人）（うちパート 11人）資本金4,000万円事業内容医療業（病院、老人保健施設） 居宅介護支援事業所グループホーム応募方法応募方法●「WEBで応募」または「電話で応募」ボタンよりご応募ください。「電話で応募」の際には「伊万里・佐賀求人ナビを見てと」お伝えください。●ご応募の際には以下の数字を教えてください♪【727-ns-p-jn-1-nor】●「WEBで応募」の場合、追ってこちらから連絡致します。応募受付後の連絡●エントリー後、伊万里・佐賀求人ＮＡＶＩの担当よりご連絡いたします。●面談日・入職日のご希望などご遠慮なくご相談ください。選考プロセス【STEP1】受付担当者からご連絡いたします◇0120-493-124（webで応募の場合）キャリアアドバイザーとの面談日時をお知らせください。▼【STEP2】キャリアアドバイザーと面談（顔合わせ）▼【STEP3】希望企業見学・面接（内定まで1週間程度）▼【STEP4】内定（内定まで1週間程度）▼【STEP5】契約及び入社研修▼【STEP5】入社コンサルタントから一言《伊万里・佐賀求人NAVIのご紹介》●「伊万里・佐賀求人NAVI」は佐賀県エリアに特化した就職・転職サポートセンターです。＼メリットたくさんの相談会開催中／面接ではなくお話を聞かせていただければと思いますので、お気軽な服装でお越しください♪履歴書も不要！ もしお持ちいただければスムーズな面談ができますがなくても大丈夫です。★直接悩みや不安を相談できる！★顔を見て話すことで安心できる！★小さな疑問もすぐに回答してくれる！★職場見学もできる！●まずは相談だけでOK！お仕事のご紹介やご相談に、料金は一切かかりませんので、ご安心ください。●あなたのやりたいお仕事・働き方を見つけるお手伝いを全力でさせていただきます！ぜひお気軽にご応募ください。この求人を見た人はこんな求人もチェックしています。【杵島郡】【正社員】☆グループホームでの介護業務および付随する業務！託児所...【勤務先：医療法人社団 栄寿会 グループホーム栄寿荘】 ・医療法人医院（療養病床６床、介護医療院２２床） ・...【武雄市】【正社員】☆デイサービスでの正・准看護師のお仕事です☆託児所あり...【勤務先：医療法人竜門堂 デイサービスセンターげんき】 医療法人竜門堂が運営する「デイサービスセンターげんき...【武雄市】【正社員】☆デイサービス利用者様の介護のお仕事です☆託児所あり☆...【勤務先：医療法人竜門堂 デイサービスセンターげんき】 医療法人竜門堂が運営する「デイサービスセンターげんき...【武雄市】【正社員】☆訪問看護の正・准看護師募集です☆託児所あり☆各種手当...【勤務先：医療法人 竜門堂 竜門堂医院】 竜門堂医院では、診療およびリハビリテーションという医療活動を通じて...【太良町】【パート】グループホームでの介護スタッフ募集中！シニア応援求人♪...【勤務先： 介護老人保健施設 ふるさとの森 グループホーム ふるさとの森】 グループホームとは、認知症の高齢者に特化した小...【太良町】【正社員】栄養士募集中！昇給・賞与あり♪日曜日お休み！【727-...【勤務先： 介護老人保健施設 ふるさとの森】 医師の指示のもとご利用者様の病状や身体機能に応じた食事を提供しています。多職...【太良町】【パート】栄養士募集中！週4日から勤務OK♪日曜日お休み！【72...【勤務先： 介護老人保健施設 ふるさとの森】 医師の指示のもとご利用者様の病状や身体機能に応じた食事を提供しています。多職...【鳥栖市】【正社員】病棟内の看護助手業務！資格・経験不問！賞与年2回！【1...【勤務先：医療法人社団 三善会 山津病院】 平成元年１２月山津医院開院、１９床の入院設備（１０床介護療養 型...【鳥栖市】【正社員】病棟内の看護業務！正看護師・准看護師募集中！未経験者O...【勤務先：医療法人社団 三善会 山津病院】 平成元年１２月山津医院開院、１９床の入院設備（１０床介護療養 型...【小城市】【正社員】賞与年2回！計4.0ヵ月分！託児所あり！年間休日109...【勤務先：社会福祉法人 清水福祉会 介護老人保健施設 蛍水荘 】 蛍水荘では、ご利用になる多年にわたり社会に...伊万里・佐賀求人NAVICopyright 2021 株式会社三光. All rights reserved.ご応募・お問合せはこちらから！簡単30秒！WEBで応募今すぐ電話で応募0120-493-124受付時間 10:00-17:00(平日)"
