【信息安全服务工程师是做什么的】中安网脉2021年信息安全服务工程师岗位职责-看准网搜索公司或者职位+关注中安网脉北京 ·IT服务/系统集成 ·500-999人信息安全服务工程师12000-18000昆明3-5年本科全职职位描述岗位职责：1. 负责对客户网络、系统进行安全评估、渗透测试和安全加固；2. 在出现网络攻击或安全事件时，提供紧急响应服务，帮助用户恢复系统及调查取证；3. 针对客户网络架构，建议合理的网络安全解决方案；4. 能够解决客户日常安全问题。任职要求：1. 计算机或相关专业本科以上学历（能力突出者学历和专业不限）；2. 具有2年以上产品实施或安全服务相关经验，2个以上的相关项目经验；3. 有Linux、Windows系统知识经验，能熟练使用Linux、Windows系统平台下各种应用系统，如：MSSQL等；4. 熟悉相关网络安全产品，如防火墙、IDS、防病毒，漏洞评估工具等；5.熟悉APP安全检测优先考虑；6. 具备较强的动手能力。优先考虑条件：1. 精通多种安全技术，掌握或熟悉各种攻击与防护技术；2. 具有一定的编程能力，可以自己编写简单的攻击和检测程序；3. 有大型项目经验，或熟悉电信级网络系统维护经验；4. 熟悉安全标准；有安全、网络、系统、数据库国际认证证书者，如DBA、CCNP、CCIE、CISP、CISSP、SUN 等认证者优先考虑。公司介绍中安网脉（北京）技术股份有限公司成立于2006年，秉承“让信息更安全”的使命，致力于为各级党政机关、企事业单位、军队等用户提供最可靠的信息安全产品、最专业的信息安全服务和全方位的安全解决方案，经过十余年的努力，已成为中国密码与信息安全领域的“知名品牌”。中安网脉拥有一支经验丰富、专业领先的信息安全专家和技术骨干团队，研发人员占比超过60%。公司形成了以密码服务、安全应用、安全服务、安全管控、系统集成为主要内容的五大产品体系。涵盖密码设备与支撑服务；安全可靠应用产品与解决方案；构建了安全咨询、安全集成、安全运维、安全监测、安全培训全方位的安全服务；为确保密码管理安全可靠，提供密码装备全生命周期的安全管理和全方位的安全防护；具备等保、分保及其他信息系统软硬件集成服务。中安网脉是高新技术与重点软件企业，取得了数十项软件著作权与专利，拥有涉密系统集成甲级、信息安全服务二级、信息技术服务运行维护标准三级等多项权威资质，通过了国标和国军标的质量体系认证。成为了中国电子工业标准化技术协会安全可靠工作委员会、中国密码学会、信息安全标准委员会的会员单位以及北京市商用密码行业协会、电子文件管理推进联盟的理事单位，并参与制定了多项国家、行业标准。目前，中安网脉已在全国各大主要城市建立了20多家办事机构，形成覆盖全国的本地化服务体系。已经为40多个在京部委和全国31个省（自治区、直辖市、新疆生产建设兵团）的党政部门等超过300家单位提供了密码与信息安全产品、涉密系统集成、等级保护、党政网络建设的咨询和服务。公司环境：公司北京总部位于丰台区总部基地，拥有超2000平米的办公环境，宽敞舒适。　公司福利：五险一金、补充医疗、定期体检、带薪年假、节日福利等。昆明市 西山区 南苑小区·地中海(西北门) 福硕街南苑-地中海小区1幢1单元401面试经验匿名用户面试中安网脉的运维开发工程师·北京感觉靠谱面试官随和，面试自由发挥面试过程比较简单，就是对于个人表现力的综合把控感觉比较严格，对于技术要求反而比较低一些，可能进入到企业内部才能深刻感受一些。 自身介绍。贡献于贡献于2019-10-2916 3查看更多面经(21)相似职位信息安全服务工程师合肥|新华三技术有限公司12000-20000网络信息安全服务工程师深圳|科安达12000-24000网络信息安全服务工程师（实习）...杭州|安恒信息100-200(天)信息安全服务工程师北京|绿色苹果8000-10000信息安全工程师（企业服务）上海|银基安全12000-24000更多职位推荐加入简历库成功！知道了城市首页我的消息个人中心我发布的内容 我关注的公司 我的简历意见反馈登录|注册
