かごの屋　城陽久津川店 和食ランチ ホール【アルバイト】（京都府城陽市）の求人詳細	かごの屋　城陽久津川店 和食ランチ ホール【アルバイト】（京都府城陽市）の求人詳細応募するかごの屋 アルバイト求人サイトトップ>関西の求人情報>京都府>城陽市>かごの屋　城陽久津川店かごの屋　城陽久津川店和食ランチ ホール【アルバイト】給与時給 990円高校生 時給 950円アクセス近鉄京都線久津川駅　北東へ徒歩5分時間帯：朝、昼未経験OK |	シフト制 |	社員登用あり |	大学生歓迎 |	フリーター歓迎 |	主婦・主夫歓迎 |	副業OK電話応募求人担当 0774-57-3620WEB応募週2日、1日3時間からOK！主婦(夫)さん活躍中！ホール大募集♪頑張り次第で年2回時給upのチャンス★働きやすいシフト制が魅力のかごの屋でアルバイトを始めませんか？仕事情報● 仕事内容うどんやしゃぶしゃぶなどかごの屋自慢の和食を提供するホールスタッフのお仕事です。主なお仕事内容はご注文の受け付け、お料理の配膳、会計、電話対応などになります。旬の食材を、その季節ならではのスペシャルなメニューとして提供するかごの屋で「最高のおもてなし」をお客様にお届けください。●接客スキルが身に付きます家族での団らんの時間、誕生日や記念日、法事やお正月の集まり、お顔合わせなど様々なシーンでお客様にご利用いただくかごの屋。そのため、シーンにあわせた接客をすることが大切です。言葉遣いや礼儀作法、ちょっとした気配りなどは研修で丁寧に教えます。おもてなしのイロハが学べるお仕事です。●自分のペースで働けます◎かごの屋では様々な年代のアルバイトスタッフが活躍中！高校生や大学生の方、子育てと両立している方、子育てが一段落ついた主婦の方、フリーターの方など、幅広いスタッフが在籍しています。1日3時間～、週3日～で相談できるので自分のペースで働けます。シフトについては気軽に相談してくださいね。●かごの屋食材を仕入れて店内で調理。焼き立て・揚げたて・にぎりたて・出来立て、という美味しさにこだわり、手間ひまを惜しまないのがかごの屋流です。季節の食材を使用した炊き込みご飯、てんぷら、しゃぶしゃぶ、和のデザートなど、和食の魅力をお客様にお伝えし、お客様に最高の「おもてなし」を提供しています。●KRフードサービスの想い「ごちそうさま」とは日本に古来から伝わる「馳走（ちそう）」という言葉に由来します。「馳走」とは、お客様に想いを馳せ、その仕度に走り回ることです。ＫＲフードサービスは、目に見えないところでもいつもお客様に想いを馳せ、その仕度に走り回る「馳走」の心を大切にする会社であり続けます。事業内容かごの屋を中心とした外食店舗の経営募集情報勤務地かごの屋　城陽久津川店かごの屋　城陽久津川店の地図勤務曜日・時間シフト制9：00～17：00※週2日～、1日3時間～OK！※希望については面接時にご相談ください。資格大学生・高校生・フリーター歓迎主婦・主夫も大歓迎飲食店未経験者大歓迎！！待遇昇給制度あり（年2回の面談を実施）制服貸与社会保険制度あり食事補助制度あり有給休暇制度あり面接について面接は勤務地の店舗で実施します。履歴書は不要です。希望の勤務時間、曜日などご相談ください。お気軽にご応募ください。周辺情報近鉄久津川駅出口から東（左）へ徒歩3分。京都銀行のある交差点を左に曲がり、国道69号線（旧24号線）沿いを徒歩5分。みよし歯科、焼き肉のやる気、鳥正を越えて平川郵便局の真向かい、右手に店舗があります。近隣にはイズミヤ大久保店、小倉山荘宇治城陽店、コンズサイクル大久保店、京都銀行久津川支店などがあります。近隣に多数の飲食店があります。応募情報応募方法かごの屋　城陽久津川店の求人を最後までご覧いただきありがとうございます。かごの屋　城陽久津川店のアルバイト/ホールスタッフへ応募をされる方は、「応募する」ボタンより必要事項をご入力の上、お気軽にご応募下さい。応募後のプロセス応募いただいた内容を確認の上、かごの屋アルバイト求人担当より追ってご連絡いたします。※かごの屋の求人に関してのお問い合わせはお気軽に「かごの屋　求人担当」までご連絡ください。代表問い合わせ先求人担当 0774-57-3620かごの屋　城陽久津川店京都府城陽市平川横道53-1　電話応募求人担当 0774-57-3620WEB応募かごの屋　城陽久津川店では他にも以下の求人を募集しています和食ディナー ホール【アルバイト】アルバイト未経験の学生さん歓迎♪ホールスタッフ大募集！夕方・夜、深夜・早朝時給990円詳細をみる和食ディナー キッチン【アルバイト】アルバイト未経験の学生さん歓迎♪キッチンスタッフ大募集！夕方・夜、深夜・早朝時給990円詳細をみる和食ランチ キッチン【アルバイト】週2日、1日3時間からOK！主婦(夫)さん活躍中！キッチンスタッフ大募集♪朝、昼時給990円詳細をみる和食キッチン【アルバイト】未経験から料理上手に♪かごの屋　城陽久津川店のアルバイト/キッチンスタッフを募集中！朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝時給990円詳細をみる和食ホール【アルバイト】アルバイト未経験歓迎！あなたの街のかごの屋城陽久津川店でホールスタッフ大募集♪朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝時給990円詳細をみる| かごの屋　城陽久津川店 | かごの屋　城陽久津川店 | かごの屋　城陽久津川店 | かごの屋　城陽久津川店 | かごの屋　城陽久津川店 | かごの屋　城陽久津川店 |TweetCheckCopyright KR FOOD SERVICE All Rights Reserved.Google Analyticsの利用についてPowered by リクオプ
