"Jobba hos oss - HemHem Nyheter / Blog Tjänster Case Personer Om Keylinx KontaktaVill du vara med på en spännande resa?Hos oss får du möjlighet att jobba med spännande och varierande kunder och projekt.Du kan jobba med nyutveckling, vidareutveckling eller anpassningar allt utifrån vad kunden har på önskelistan.För det mesta är det webbutveckling som du kommer att jobba med och vi arbetar alltid agilt enligt Scrum-metodiken.Våra anställda är vår viktigaste tillgång. Du kommer därför att vara en viktig del i vår framtid och tillväxt. Våra konsulter håller sig kunskapsmässigt uppdaterade och har egen utbildningsbudget.Vi söker dig som har några års erfarenhet av .NET-utveckling, har jobbat med utveckling i molnmiljö (AWS, Azure etc.) eller på annat sätt har erfarenhet från molntjänster. Du har en mycket god teknisk förståelse.Du tycker om att jobba tajt med kunden och förstår kundens värderingar och behov. Du tycker dessutom om att dela med dig av din kunskap.Har du lust att prata med oss för att se om vi kan vara din nästa arbetsgivare så skicka ett mail till rekrytering@keylinx.seHar du frågor är du välkommen att kontakta Jan Davidsson +46703420004 jan.davidsson@keylinx.seÄr du vår nästa konsult?Rolig gemenskapAtt vi har kul på jobbet är något som präglar oss alla. Vi har regelbundna utbildningsdagar såsom spontana samkväm och afterwork.Vem är du?Vi söker främst dig som jobbat mer än 3år i branchen och brinner för att vara ute och göra skillnad hos kunden. Våra konsulter präglas av professionalism, humor och personlighet. Specialist eller generalist? Projektledare, agil coach eller utvecklare? För oss spelar det ingen roll, vi anser att alla har en roll att fylla hos oss.Kontakta gärna oss så berättar vi merKONTAKTAJönköpingKeylinx ABGjuterigatan 9553 18 Jönköping0721 - 77 12 10GöteborgKeylinx ABStora Åvägen 21536 34 Askim0721 - 77 12 10Keylinx AB utvecklar och stärker innovationer, vår egna och våra kunders.Sedan starten 2010 har Keylinx byggt upp en produktportfölj samt stärkt våra kunders produkter med expertis och konsultation.Keylinx AB finns i Jönköping och Göteborg."
