"Вакансия Кассир торгового зала (м. Чертановская, м. Тульская, м. Нагорная, м. Калужская) в Москве, работа в компании Магнолия, полный рабочий деньВакансииРоссияНайтиВходРегистрация№ 3205179512:48ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРаспечататьПоделитьсяРабота в России / Вакансии / Бухгалтерия, финансы, аудит / Кассир торгового залаОпыт не нуженКассир торгового зала (м. Чертановская, м. Тульская, м. Нагорная, м. Калужская)Москва, Тульская, ЧертановскаяОпыт работы не требуется, полная занятость37 000 — 45 000 руб./месяцОбязанности:«Магнолия» - стабильно развивающаяся сеть с хорошей репутацией и качественными продуктами.Сейчас у нас уже более 200 магазинов по Москве и Московской области с продуктами на каждый день, мясными полуфабрикатами, кулинарией, кондитерскими изделиями собственного производства и необходимым набором хозяйственных товаров.В связи с расширением, мы набираем в свою команду новых сотрудников на вакансию «Продавец-кассир».Работа на компьютерной кассе,Фиксирование продаж;Выкладка товара;Работа с покупателями.Требования:Опыт работы НЕ требуется;Умение работать в команде;Желание развиваться в стабильной компанииУсловия:Оформление по ТК РФ, соц. пакетБесплатный обед за сменуБесплатная формаГибкий график (если директор Вашего магазина согласен): 5/2, 6/1, 4/2, 3/3, 2/2 вахтаВозможность подработокРабота рядом с домом: подбираем магазин, ближайший к Вашему дому.Обучение в процессе работы ИЛИОплачиваемая стажировкаПомощь в оформлении мед. книжкиПредоставляется общежитие (со второго месяца работы - бесплатно)«Белая» заработная плата + премии со второго месяца работыВыплаты заработной платы без задержек, 2 раза в месяц на картуКарьерный рост (ИЛИ Карьерный рост: от грузчика до директора – у нас это реально)Предоставление скидок на товары магазинаДружный коллективНа собеседование можно подъезжать с понедельника по пятницу с 9 до 20.00 по следующим адресам:ст. м. Октябрьское поле/ ст. м. Сокол, ул. Алабяна, д. 25/37контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.ОткликнутьсяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияМагнолияКлиент SuperJob с 2008 годаБолее 5000 сотрудников«Магнолия» сегодня — это 200 магазинов с продуктами на каждый день, мясными полуфабрикатами собственного производства и необходимым набором хозяйственных товаров. Наш торговый формат – продуктовые магазины «шаговой доступности», или «магазины у дома». Это значит, что у вас всегда есть возможность купить все продукты, которые нужны, в одном месте в любое время суток, быстро и с максимальным комфортом. Управляет сетью компания «Т и К продукты», которая начала работать на рынке московской розницы 20 лет назад.374 вакансииоценка сотрудников6.2Хорошо83 оценки40% рекомендуют компаниюКак это работает?Как найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииОпыт не нуженПродавец-кассир / Специалист торгового зала (м. Митино)от 21 000 руб./месяцФреш Маркет13:15 • МоскваСовмещать работу на кассе и в торговом зале. Участвовать в приемке и выкладке товаров, проведении инвентаризаций. Поддерживать…Мы готовы рассмотреть кандидатов без опыта работы или с опытом в других сферахОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеКассир в торговый зал магазинаот 38 000 руб./месяцКосметик Авто9:55 • МоскваРабота на кассе в торговом зале. Оформление первичной документации. Подготовка инкассацииОпыт работы на компьютерной кассе (1С) 2. Опыт работы с наличными и безналичными платежами, пластиковыми картамиОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПродавец-кассир торгового зала (м. Бульвар Дмитрия Донского, ул. Поляны, 8)до 40 000 руб./месяцКарусель9:51 • Москва, Бульвар Дмитрия ДонскогоВыкладка товара в торговом зале. Контроль качества товара и сроков годности. Консультация покупателей. Оформление витрин,…Опыт работы не требуется, всему обучаемОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеКассир, работник торгового зала, уборщица40 000 — 45 000 руб./месяцМосковская Служба КадровВчера • МоскваОсуществление денежного расчета. Операции с денежными средствами и ценными бумагами. Составление кассовой отчетности. Раскладка…Наличие всех разрешительных документовОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОтклик без резюмеКассир торгового залаот 40 000 руб./месяцРесурс МенеджментВчера • МоскваРабота с кассой, кассовые операции и отчетность. Выкладка товара по планограмме, ротация товараОпыт работы в магазине, розничной торговле, а также на позициях: продавец, продавец-консультант, работник по выкладке товара…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОтклик без резюмеКассир торгового залаот 38 000 руб./месяцМагнолия6.2Вчера • Москва, Шаболовскаяи ещё 4 станцииРасчет покупателей на кассе. Выкладка товара. Работа с покупателямиЕсли Вы никогда не работали в сфере продаж, но у Вас есть огромное желание, то мы предоставляем отличную возможность для…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейза сегоднябез опытана полный рабочий деньбез высшего образованияот 30 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахЕкатеринбургХабаровскТюменьСанкт-ПетербургНовосибирскКрасноярскИркутскМоскваУфаСаратовСамараНижний НовгородКраснодарВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
