"【 Webアプリケーションエンジニア 】完全自社開発で、幅広くサービスの価値向上に貢献 | 株式会社クインテットの転職求人情報求人を探す企業を探すログイン登録登録ログイン求人を探す企業を探すお知らせ×新しいお知らせはありませんホーム求人一覧JavaScriptの求人一覧【 Webアプリケーションエンジニア 】完全自社開発で、幅広くサービスの価値向上に貢献【 Webアプリケーションエンジニア 】完全自社開発で、幅広くサービスの価値向上に貢献株式会社クインテットサーバーサイドエンジニア東京都 新宿区360万円 〜 600万円エントリー求人情報企業情報概要■美容医療業界No.1口コミポータルサイト『美容医療の口コミ広場』、多数の著名人が自分の美容法を紹介する『jobikai（女美会）』を始めとする自社保有BtoCサービスの機能追加、改修、フルリニューアルに伴うモデリングDB設計/コーディング/コードレビュー/リファクタリング■オウンドメディア『Pando』の設計/開発/改修■エンジニアの生産性向上、およびそれに伴う製品の品質向上を目的とした取り組み（Developer Productivity）働く環境■メイン言語：PHP、Javascript■FW：CakePHP、Backbone.js■PJ管理ツール：Redmine、Github■PC：Win/Macいずれか支給チーム構成プログラミング言語JavaScript PHP PythonデータベースMySQLフレームワーク/ライブラリBackbone.js CakePHP環境・OSAWS (Amazon Web Services)ツールGitHub募集要項募集背景事業拡大につき増員雇用形態：正社員年収：360万円 〜 600万円年収360万～600万※前職給与とスキル見合いで決定※給与改定　年2回（1月、7月）※賞与支給　年2回（6月、12月）※30時間の固定残業代を含む必須スキル・PHP/Perl/Ruby/Python/Java/Cいずれかの言語開発経験3年以上尚可スキル・LAMP環境下での開発・運用経験・AWSの利用経験・JavaScript利用経験・MySQL利用経験・CakePHP利用経験・GitHub の利用経験・スクラム等によるアジャイル開発の経験・大規模トラフィックに対する設計・実装経験・開発チームのマネジメント経験・オブジェクト指向の理解・自動テストを伴う開発経験・Knockout.js、Backbone.jsなどのJavaScript フレームワークの利用経験人物像業界： Web福利厚生■各種保険完備■通勤手当　（※上限35,000円/月）■住宅手当　（※上限20,000円/月）※オフィスから半径2km圏内、家賃の4分の1相当を支給■時間外手当■家族手当　（※上限40,000円/月）⑴配偶者 5,000円⑵20歳未満の子供 7,000円/1名⑶65歳以上の扶養内父母 3,500円/1名■デュアルディスプレイ貸与■イヤホンOK■スキルアップ手当※業務上必要な書籍購入費、セミナー参加費を補助■プチ社食※オフィスおかん、グリコ、ファミマ■社内サークル活動制度就業時間：■フレキシブル勤務※8:00～11:00の間自由に出社、出社時間から9時間勤務（休憩1時間含む)※研修中は10:00～19:00勤務の場合あり＜休日＞■土日祝日、振替休日■完全週休2日制■休日・年間休暇120日以上■年末年始休暇（12/29～1/3）■夏季休暇（7/1～9/30で自由に3日間取得）■有給休暇（入社日から10日付与）■慶弔休暇■サークル休暇（月1度取得）■産前産後休暇■育児休業■介護休暇休日・休暇開発工程要件定義基本設計詳細設計実装・単体試験結合試験総合試験運用・保守選考フロー書類選考↓1次面接↓2次面接↓1日体験入社↓最終面接↓内定※相互に納得してご入社頂きたいと思っているため選考フローが多くなっております。※面接回数は減る場合がございます。勤務地東京都新宿区市谷本村町2-10 ストリーム市ヶ谷2F最寄駅：市ヶ谷駅大きな地図で見る企業説明クインテットは規模ではなく、正しい志と確かな技術を持った企業が正当に評価される社会を作りたいと考えています。口コミサイトは多数存在しますが、宣伝目的のヤラセ等も多くあります。クインテットは「誰もが安心できるメディアをつくりたい」という想いで口コミWebポータルメディアを設立しました。サービス利用者以外は書込みできない仕組みで「宣伝目的の口コミを排除」「ネガティブな意見も平等に掲載」を基本に、信頼性ある情報のみを発信しています。サービス紹介ビジネスプラットフォーム事業《Pando》従来、⾃社メディアを構築する上でリスクとして捉えがちであった開発コストや制作期間そして運⽤コストをPando利⽤によって⼤幅に削減することができるた め、⾃社メディア構築をビジネスメリットへと転換します。Pandoの特徴の⼀つである、サイトから⼀般公開する記事・コンテンツ制作機能のほかに、社内のみで共有・活⽤するべき情報を⼀元管理することが可能です。全ての情報・データや社員⼀⼈ひとりが持つ知識・ノウハウをPandoに集約するこ とで、情報や知識同⼠の連結を促し企業の知的財産を整理、共有します。データ⼊⼒は、PC・スマホからリアルタイムに⾏えビジネスチャンスを逃しません。Pandoは、⾃社メディアの役割として企業の⼈材育成の効率化、採⽤コストの削減、販売促進効果を⾼め企業の成⻑に貢献します。美容医療の口コミ広場美容医療（美容整形・美容外科・美容皮膚科・歯科）クリニックの店舗情報と口コミが集まる口コミ検索サイト。実際に施術を受けた方だけが口コミができる仕組みで、5万件を超えるリアルな口コミが集まっています。リアルな口コミを通じて自分に合った医院探しが出来る『美容医療の口コミ広場』を通じて、エンドユーザーが本当に必要としている情報や、本当にいいものが評価されるようなサービスを企画・運営しています。jobikai（女美会）元々は「美容医療の口コミ広場」の1コーナーとして用意されたjobikai（女美会）。 嘘も本当も混ざって情報が飛び交っているwebにおいて、“本当に信頼できる情報”を発信する という事に重点を置いた美容メディアとして、多くの美容に関わる著名人にも参加して頂いています。企業概要従業員数：78設立：2005-12-01平均年齢：30.0男女比：男性：54 女性：46福利厚生■各種保険完備■通勤手当　（※上限35,000円/月）■住宅手当　（※上限20,000円/月）※オフィスから半径2km圏内、家賃の4分の1相当を支給■時間外手当■家族手当　（※上限40,000円/月）⑴配偶者 5,000円⑵20歳未満の子供 7,000円/1名⑶65歳以上の扶養内父母 3,500円/1名■デュアルディスプレイ貸与■イヤホンOK■スキルアップ手当※業務上必要な書籍購入費、セミナー参加費を補助■プチ社食※オフィスおかん、グリコ、ファミマ■社内サークル活動制度代表者名：松下 耕三売上：0資本金：16200000株式状況：非上場ホームページ：https://pando.life/qwintet沿革住所東京都新宿区市谷本村町2-10 ストリーム市ヶ谷2F最寄駅：市ヶ谷駅大きな地図で見るこの企業が募集している求人株式会社クインテットインフラエンジニア東京都 新宿区400万円 〜 700万円エントリーtechcareerとは？お問い合わせ採用担当者様へ面接対策ヘルプサイトマップ運営会社techcareerテクスカテクフリtechcareer overseastechcareer educationtechcareer magazinetechcareer eventstechpassportITフリーランスコンソーシアム利用規約個人情報の取扱いについてCopyright © identity.inc All Rights Reserved運営会社"
