"産業廃棄物処理業、島根県の協力会社募集 | 建設業マッチングサイト ツクリンク建設業の仕事探しや業者探しを無料で簡単に！職人不足問題の解消に！建設業界のマッチングサイトならツクリンク！よくある質問ホーム 協力会社募集 元請会社募集業者・ショップ全国建設業者検索金物屋・プロショップ検索建材屋検索会員様はこちら ログイン会員登録（無料）ホーム> 協力会社募集> 検索結果×建設会社のみなさまへツクリンクへの無料会員登録で発注先の詳細情報が閲覧できます！また協力会社募集情報や新着建設工事情報が受け取れます！無料で会員登録する産業廃棄物処理業、島根県の協力会社募集産業廃棄物処理業、島根県の工事案件を受注したり、新たな協力会社を探すならツクリンク！建設事業者さまなら無料会員登録することで、すぐに工事情報を掲載している会社にメッセージが送れます。メッセージの送付も、工事の受注につながった場合も料金は基本無料です。協力会社募集を投稿するおすすめ順評価点の高い順2件中1〜2件を表示募集終了 個人事業主歓迎家電配送設置業者様募集しています量販店の仕事になり、稼働エリアは太田市、江津市を予定しております。 全国対応出来ますので他県もご相談下さい。 軽トラ、1.5t車の持込になり一定期間は最低保証をつけさせていただきます 有資格者、経験者が理想であり、月75万〜200万が1車の売上になります。 無資格、未経験でもやる気があれば対応させて頂きますので、ご連絡お待ちしております。現場住所島根県予定工期2020年02月10日〜2020年12月31日工事種別産業廃棄物収集運搬業発注形態一次請け金額見積り希望 ・末締 翌月25日払い資料なし株式会社 三愛工業認証済3.47詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了2020年02月21日に掲載期間が終了募集終了研修生雇用して頂ける業者様ネパール系の研修生おります。 人材の交通費とかはいりません。 住まいだけ必要です。 ただし法人業者様、資本金５００万以上の業者様に 限らせてもらいます。定員数に達し次第締め切らさせてもらいます。 宜しくお願い致します。 金額、休みなどは各業者様で決めてください。現場住所北海道, 青森県, 岩手県, 宮城県, 秋田県, 山形県, 福島県, 茨城県, 栃木県, 群馬県, 埼玉県, 千葉県, 東京都, 神奈川県, 新潟県, 富山県, 石川県, 福井県, 山梨県, 長野県, 岐阜県, 静岡県, 愛知県, 三重県, 滋賀県, 京都府, 大阪府, 兵庫県, 奈良県, 和歌山県, 鳥取県, 島根県, 岡山県, 広島県, 山口県, 徳島県, 香川県, 愛媛県, 高知県, 福岡県, 佐賀県, 長崎県, 熊本県, 大分県, 宮崎県, 鹿児島県, 沖縄県予定工期長期継続工事種別土木一式工事、建築一式工事、大工工事、型枠工事、造作工事、左官工事、モルタル工事、モルタル防水工事、吹付け工事、とぎ出し工事、洗い出し工事、とび工事・鳶工事、ひき工事、足場等仮設工事、重量物の揚重運搬配置工事、鉄骨組立て工事、コンクリートブロック据付け工事、工作物解体工事、杭打ち工事、杭抜き工事、場所打ち杭工事、土工事・土工工事、掘削工事、根切り工事、発破工事、盛土工事、コンクリート打設工事、コンクリート圧送工事、プレストレストコンクリート工事、地すべり防止工事、地盤改良工事、ボーリンググラウト工事、土留め工事、仮締切り工事、吹付け工事、道路付属物設置工事、捨石工事、外構工事、はつり工事、石積み（張り）工事、コンクリートブロック積み（張り）工事・ブロック工事、屋根ふき工事、発電設備工事、送配電線工事、引込線工事、変電設備工事、構内電気設備（非常用電気設備を含む。）工事、照明設備工事、電車線工事、信号設備工事、ネオン装置工事、冷暖房設備工事、冷凍冷蔵設備工事、空調設備工事、給排水・給湯設備工事、厨房設備工事、衛生設備工事、浄化槽工事、水洗便所設備工事、ガス管配管工事、ダクト工事、管内更生工事、コンクリートブロック積み（張り）工事・ブロック工事、レンガ積み（張り）工事・レンガ工事、タイル張り工事・タイル工事、築炉工事、石綿スレート張り工事、鉄骨工事、橋梁工事、鉄塔工事、貯蔵用タンク設置工事・製缶工事、屋外広告工事、水門・閘門扉設置工事、鉄筋加工組立て工事・鉄筋工事、ガス圧接工事、アスファルト舗装工事、コンクリート舗装工事、ブロック舗装工事、路盤築造工事、しゅんせつ工事・浚渫工事、板金加工取付け工事、建築板金工事、ガラス加工取付け工事、塗装工事、溶射工事、ライニング工事、布張り仕上工事、鋼構造物塗装工事、路面標示工事、アスファルト防水工事、モルタル防水工事、シーリング工事、塗膜防水工事、シート防水工事、注入防水工事、インテリア工事、天井仕上工事、壁張り工事、内装間仕切り工事、床仕上工事・床工事（OA含む）、たたみ工事、ふすま工事、家具工事、防音工事、プラント設備工事、運搬機器設置工事、内燃力発電設備工事、集塵機器設置工事、給排気機器設置工事、揚排水機器設置工事、ダム用仮設備工事、遊戯施設設置工事、舞台装置設置工事、サイロ設置工事、立体駐車設備工事、冷暖房設備工事、冷凍冷蔵設備工事、その他熱絶縁工事（保冷・保温工事）、電気通信線路設備工事、電気通信機械設置工事、放送機械設置工事、空中線設備工事、データ通信設備工事、情報制御設備工事、ＴＶ電波障害防除設備工事、植栽工事、地被工事、景石工事、地ごしらえ工事、公園設備工事、広場工事、園路工事、水景工事、屋上等緑化工事、さく井工事、観測井工事、還元井工事、温泉掘削工事、井戸築造工事、さく孔工事、石油掘削工事、天然ガス掘削工事、揚水設備工事、金属製建具取付け工事、サッシ取付け工事、金属製カーテンウォール取付け工事、シャッター取付け工事、自動ドアー取付け工事、木製建具取付け工事、ふすま工事、取水施設工事、浄水施設工事、配水施設工事、下水処理設備工事、屋内消火栓設置工事、スプリンクラー設置工事、水噴霧、泡、不燃性ガス、蒸発性液体又は粉末による消火設備工事、屋外消火栓設置工事、動力消防ポンプ設置工事、火災報知設備工事、漏電火災警報機設置工事、非常警報設備工事、避難設備・排煙設備設置工事、ごみ処理施設工事、し尿処理施設工事、設計・デザイン、不動産売買、燃料配管工事、クロス工事、原状回復工事、ハウスクリーニング、ビルメンテナンス、新築美装工事・引渡清掃、高圧水剥離・洗浄工事、ALC工事、荷揚げ・揚重工事、雑工事、土木工事、推進工事、木工工事・木工事、住宅基礎工事、建築工事、足場工事、安全施設工事、石工事・石工工事、石タイル工事、屋根工事、その他電気工事、太陽光発電工事・ソーラーパネル設置工事、その他管工事、ガス設備工事、看板サイン工事、鉄工工事、舗装工事、板金工事、金物工事、ガラス工事、防水工事、内装工事、軽量ボード工事（LGS・PB）、ユニットバス工事、昇降設備工事、造園工事、建具工事、水道工事、下水道工事、防災工事、解体工事、建築資材搬入、鍛冶・溶接工事、不動産賃貸、不動産管理・ビルマネジメント、測量、設備管理、産業廃棄物収集運搬業、産業廃棄物処分、特別管理産業廃棄物収集運搬、特別管理産業廃棄物処分、その他工事発注形態金額応相談 ・応相談資料なし株式会社真栄土建2.79詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了この条件に合う周辺地域の協力会社募集募集終了 個人事業主歓迎家電配送設置業者様募集しています弊社は中国地方で大手からの依頼で家電設置、電気工事、リフォームを行っている会社になります。 広島県福山市内で家電の配送設置を行っていただける業者様を募集します。 未経験でも研修しますので応募可能です。 軽トラ、1.5t車の持込お願い致します 車両の持ち込みが出来ない業者様についてはご相談下さい お仕事は年間を通して継続してお出しできます ご連絡お待ちしております。現場住所広島県福山市予定工期長期継続工事種別産業廃棄物収集運搬業発注形態一次請け金額応相談 ・末締 翌月25日払い資料なし株式会社 三愛工業認証済3.47詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了2021年01月27日に掲載期間が終了募集終了 個人事業主歓迎家電配送設置業者様募集しています量販店の仕事になり、稼働エリアは山口県岩国、宇部、下関から選んでいただく事が可能です。 お仕事は年間を通して継続してお出しできます 軽トラ、1.5t車の持込お願い致します 未経験、車両の持ち込みが出来ない業者様についてはご相談下さい ご連絡お待ちしております。現場住所山口県予定工期長期継続工事種別産業廃棄物収集運搬業発注形態一次請け金額応相談 ・末締 翌月25日払い資料なし株式会社 三愛工業認証済3.47詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了2020年10月13日に掲載期間が終了募集終了 個人事業主歓迎配送作業員の人工出しを短期間お願い出来る業者様募集しています中国各県で弊社の繁忙期、人手不足の時に短期間になりますが、人工出しして頂ける業者様お願い致します 弊社からの要請は 主に繁忙期3ー4月 6月ー8月になります 家具家電の配送は2人ペアで周りお仕事は大手企業からお仕事頂いています。 家具の重量は重くて70キロ 家電の重量は重くて120キロ位の物をお客様宅に持っていきます 9-18時が就業時間になり、作業スピードにより終了時間の前後はあります。 弊社から業者様にお支払いする単価は、 日/2万＋税 レオパレス個室 寮代弊社負担 契約期間満了まで勤めて頂けると往復の交通費全額弊社から負担いたします 契約期間終了後常用での勤務も可能です。 車持ち込みでの委託契約も可能です。 委託契約の場合は最低保証もお付け致しますので、お気軽にご連絡お待ちいたしております。現場住所岡山県広島 島根 香川 愛媛 兵庫 大阪予定工期2020年02月01日〜2020年04月01日工事種別産業廃棄物収集運搬業発注形態一次請け金額20,000円（税別） ・末締 翌月25日払い資料なし株式会社 三愛工業認証済3.47詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了2020年01月25日に掲載期間が終了募集終了研修生雇用して頂ける業者様ネパール系の研修生おります。 人材の交通費とかはいりません。 住まいだけ必要です。 ただし法人業者様、資本金５００万以上の業者様に 限らせてもらいます。定員数に達し次第締め切らさせてもらいます。 宜しくお願い致します。 金額、休みなどは各業者様で決めてください。現場住所北海道, 青森県, 岩手県, 宮城県, 秋田県, 山形県, 福島県, 茨城県, 栃木県, 群馬県, 埼玉県, 千葉県, 東京都, 神奈川県, 新潟県, 富山県, 石川県, 福井県, 山梨県, 長野県, 岐阜県, 静岡県, 愛知県, 三重県, 滋賀県, 京都府, 大阪府, 兵庫県, 奈良県, 和歌山県, 鳥取県, 島根県, 岡山県, 広島県, 山口県, 徳島県, 香川県, 愛媛県, 高知県, 福岡県, 佐賀県, 長崎県, 熊本県, 大分県, 宮崎県, 鹿児島県, 沖縄県予定工期長期継続工事種別土木一式工事、建築一式工事、大工工事、型枠工事、造作工事、左官工事、モルタル工事、モルタル防水工事、吹付け工事、とぎ出し工事、洗い出し工事、とび工事・鳶工事、ひき工事、足場等仮設工事、重量物の揚重運搬配置工事、鉄骨組立て工事、コンクリートブロック据付け工事、工作物解体工事、杭打ち工事、杭抜き工事、場所打ち杭工事、土工事・土工工事、掘削工事、根切り工事、発破工事、盛土工事、コンクリート打設工事、コンクリート圧送工事、プレストレストコンクリート工事、地すべり防止工事、地盤改良工事、ボーリンググラウト工事、土留め工事、仮締切り工事、吹付け工事、道路付属物設置工事、捨石工事、外構工事、はつり工事、石積み（張り）工事、コンクリートブロック積み（張り）工事・ブロック工事、屋根ふき工事、発電設備工事、送配電線工事、引込線工事、変電設備工事、構内電気設備（非常用電気設備を含む。）工事、照明設備工事、電車線工事、信号設備工事、ネオン装置工事、冷暖房設備工事、冷凍冷蔵設備工事、空調設備工事、給排水・給湯設備工事、厨房設備工事、衛生設備工事、浄化槽工事、水洗便所設備工事、ガス管配管工事、ダクト工事、管内更生工事、コンクリートブロック積み（張り）工事・ブロック工事、レンガ積み（張り）工事・レンガ工事、タイル張り工事・タイル工事、築炉工事、石綿スレート張り工事、鉄骨工事、橋梁工事、鉄塔工事、貯蔵用タンク設置工事・製缶工事、屋外広告工事、水門・閘門扉設置工事、鉄筋加工組立て工事・鉄筋工事、ガス圧接工事、アスファルト舗装工事、コンクリート舗装工事、ブロック舗装工事、路盤築造工事、しゅんせつ工事・浚渫工事、板金加工取付け工事、建築板金工事、ガラス加工取付け工事、塗装工事、溶射工事、ライニング工事、布張り仕上工事、鋼構造物塗装工事、路面標示工事、アスファルト防水工事、モルタル防水工事、シーリング工事、塗膜防水工事、シート防水工事、注入防水工事、インテリア工事、天井仕上工事、壁張り工事、内装間仕切り工事、床仕上工事・床工事（OA含む）、たたみ工事、ふすま工事、家具工事、防音工事、プラント設備工事、運搬機器設置工事、内燃力発電設備工事、集塵機器設置工事、給排気機器設置工事、揚排水機器設置工事、ダム用仮設備工事、遊戯施設設置工事、舞台装置設置工事、サイロ設置工事、立体駐車設備工事、冷暖房設備工事、冷凍冷蔵設備工事、その他熱絶縁工事（保冷・保温工事）、電気通信線路設備工事、電気通信機械設置工事、放送機械設置工事、空中線設備工事、データ通信設備工事、情報制御設備工事、ＴＶ電波障害防除設備工事、植栽工事、地被工事、景石工事、地ごしらえ工事、公園設備工事、広場工事、園路工事、水景工事、屋上等緑化工事、さく井工事、観測井工事、還元井工事、温泉掘削工事、井戸築造工事、さく孔工事、石油掘削工事、天然ガス掘削工事、揚水設備工事、金属製建具取付け工事、サッシ取付け工事、金属製カーテンウォール取付け工事、シャッター取付け工事、自動ドアー取付け工事、木製建具取付け工事、ふすま工事、取水施設工事、浄水施設工事、配水施設工事、下水処理設備工事、屋内消火栓設置工事、スプリンクラー設置工事、水噴霧、泡、不燃性ガス、蒸発性液体又は粉末による消火設備工事、屋外消火栓設置工事、動力消防ポンプ設置工事、火災報知設備工事、漏電火災警報機設置工事、非常警報設備工事、避難設備・排煙設備設置工事、ごみ処理施設工事、し尿処理施設工事、設計・デザイン、不動産売買、燃料配管工事、クロス工事、原状回復工事、ハウスクリーニング、ビルメンテナンス、新築美装工事・引渡清掃、高圧水剥離・洗浄工事、ALC工事、荷揚げ・揚重工事、雑工事、土木工事、推進工事、木工工事・木工事、住宅基礎工事、建築工事、足場工事、安全施設工事、石工事・石工工事、石タイル工事、屋根工事、その他電気工事、太陽光発電工事・ソーラーパネル設置工事、その他管工事、ガス設備工事、看板サイン工事、鉄工工事、舗装工事、板金工事、金物工事、ガラス工事、防水工事、内装工事、軽量ボード工事（LGS・PB）、ユニットバス工事、昇降設備工事、造園工事、建具工事、水道工事、下水道工事、防災工事、解体工事、建築資材搬入、鍛冶・溶接工事、不動産賃貸、不動産管理・ビルマネジメント、測量、設備管理、産業廃棄物収集運搬業、産業廃棄物処分、特別管理産業廃棄物収集運搬、特別管理産業廃棄物処分、その他工事発注形態金額応相談 ・応相談資料なし株式会社真栄土建2.79詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了募集終了 個人事業主歓迎配送作業員の人工出しを短期間お願い出来る業者様募集しています中国各県で弊社の繁忙期、人手不足の時に短期間になりますが、人工出しして頂ける業者様お願い致します 弊社からの要請は 主に繁忙期3-4月 6月-8月になります 9-18時が就業時間になり、作業スピードにより終了時間の前後はあります。 弊社から業者様にお支払いする単価は、 1人に対して日/2万＋税 レオパレス個室 寮代弊社負担 契約期間満了まで勤めて頂けると往復の交通費全額弊社から負担いたします スポット契約期間は1ヶ月〜6ヶ月 終了後常用での勤務も可能です。 車持ち込みでの委託契約も可能です。 お気軽にご連絡お待ちいたしております。現場住所岡山県 広島 島根 香川 愛媛 兵庫 大阪予定工期2020年02月01日〜2020年04月01日工事種別産業廃棄物収集運搬業発注形態一次請け金額20,000円（税別） ・末締 翌月25日払い資料なし株式会社 三愛工業認証済3.47詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了2020年01月25日に掲載期間が終了この条件に合う周辺地域の協力会社募集（7件）をもっと見る島根県の産業廃棄物処理業の会社認証済｜法人 建設業許可 社会保険 労災保険合同会社雲州工業〒6990624 島根県出雲市斐川町上直江１０２０－３産業廃棄物処理詳しくみる認証済｜法人 建設業許可 社会保険 労災保険株式会社エムテック〒6900017 島根県松江市西津田４－５－３４産業廃棄物処理詳しくみる認証済｜法人 建設業許可 社会保険 労災保険株式会社ハウスケア〒6900046 島根県松江市乃木福富町２６０－１産業廃棄物処理詳しくみる認証済｜個人事業主 建設業許可 社会保険 労災保険釜屋　福太郎〒6900012 島根県松江市古志原４－１５－８産業廃棄物処理詳しくみる認証済｜法人 建設業許可 社会保険 労災保険株式会社ワタナベ家電サービス〒6991516 島根県仁多郡奥出雲町三所９２３産業廃棄物処理詳しくみる会社をもっと見る工事種別で絞り込む産業廃棄物収集運搬業産業廃棄物処分特別管理産業廃棄物収集運搬特別管理産業廃棄物処分業種で絞り込む土木工事業建築工事業大工工事業左官工事業とび・土工工事業石工事業屋根工事業電気工事業管工事業ﾀｲﾙ・れんが・ﾌﾞﾛｯｸ工事業鋼構造物工事業鉄筋工事業舗装工事業しゅんせつ工事業板金工事業ガラス工事業塗装工事業防水工事業内装仕上工事業機械器具設置工事業熱絶縁工事業電気通信工事業造園工事業さく井工事業建具工事業水道施設工事業消防施設工事業清掃施設工事業設計・デザイン業宅地建物取引業解体工事業清掃業測量業産業廃棄物処理業その他工事等都道府県で絞り込む岩手県宮城県福島県栃木県群馬県埼玉県千葉県東京都神奈川県富山県石川県長野県岐阜県静岡県愛知県三重県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県鳥取県島根県岡山県広島県山口県高知県福岡県熊本県宮崎県沖縄県元請会社・協力会社・職人を探す協力会社募集元請会社募集建設業者検索その他のサービス職人掲示板建設業者ブログ求人情報建材屋検索金物屋・プロショップ検索おすすめサービスツクリンクについてお知らせ利用規約プライバシーポリシー特定商取引法に基づく表記運営会社サポートお問い合わせよくある質問トラブル通報ツクリンクCopyright 2013 TSUKULINK"
