"voice（ボイス）のアルバイト・パートの求人情報(No.56347997)｜バイト・アルバイト・パートの求人情報ならバイトル更新日時　2021/1/28（木）19:00全国掲載件数1,555,919件会員登録ログイン北海道東北 変更閉じるエリアを選択北海道・東北関東甲信越・北陸東海関西中国・四国九州・沖縄キープリスト検索履歴保存した条件お知らせあなたへのお知らせあなたへスカウトメールが届いたらこちらでお知らせします。ご確認いただく場合はログインが必要です。スカウトメールとは？あなたに興味を持った企業からあなたに合った求人を紹介される機能です。面接（登録会）交通費支給など、受け取った方への特典が付くことも！ご希望の場合は、会員登録（ログイン）をして、スカウトメールの設定を「受け取る」にしてください。メニュー会員登録ログインキープリスト0件保存した条件0件検索履歴閲覧履歴スカウト	応募済・TEL済リストプロフィール履歴書ヘルプ・お問い合わせキープリスト検索履歴保存した条件お知らせあなたへのお知らせあなたへスカウトメールが届いたらこちらでお知らせします。ご確認いただく場合はログインが必要です。スカウトメールとは？あなたに興味を持った企業からあなたに合った求人を紹介される機能です。面接（登録会）交通費支給など、受け取った方への特典が付くことも！ご希望の場合は、会員登録（ログイン）をして、スカウトメールの設定を「受け取る」にしてください。メニュー会員登録ログインキープリスト0件保存した条件0件検索履歴閲覧履歴スカウト	応募済・TEL済リストプロフィール履歴書ヘルプ・お問い合わせバイト/アルバイトTOP>福島県>福島市>voice（ボイス）No.56347997の仕事詳細動画ありvoice（ボイス）のアルバイト・パートの求人情報いつでもどこでもお仕事◎30分5000円GET★日払い★在宅案件多数!興味はあるけど、 モニターや覆面調査をなかなか始められなかった方も多いはず。今なら在宅案件を中心にしたお得なモニター調査を多数ご案内可能です！！家にいながら、お金を稼げるお仕事です！お試しもOK！職種[ア・パ]覆面調査・ミステリーショッパー、アンケートモニター、市場調査・交通量調査給与日払い週払い在宅ワーク・内職扶養控除内[ア・パ]時給1,500円～交通費：全額支給時給はあなたが選ぶ仕事次第です♪お仕事により異なりますが、《　収入例　》・在宅オンライン英会話の調査(4,000円／30分ほど)・在宅アプリの調査(2,000円／15分ほど)・美容エステの調査(5,000円／1時間ほど)・漫画喫茶の調査(5,000円／1時間ほど)・飲食店の調査(4,000円／1時間ほど)・家電製品の市場調査(4,000円／30分ほど)報酬合計24,000円(調査時間:4時間15分ほど)案件を上手に組み合わせることで家にいながら一日で2~3万円以上稼ぐことも可能なんです◎在宅でできるお仕事もたくさんあるので自分のライフスタイルに合わせてちょこちょこ稼げます!!勤務時間シフト相談1・2h/日～4h/日～6h/日残業なし週1〜OK週2・3〜OK週4〜OK週末のみ[ア・パ]00:00～00:00単発、月１、登録のみでも、もちろんOK！在宅ワークになりますので、あなたのご都合に合わせて無理のない範囲で仕事を行ってください♪モニター開始後は、毎日お得なモニター案件をメールにてお知らせしておりますので、ご自分の好きなタイミング、好きなお仕事のみをするだけでOKです♪自分のペースで、自分がやりたい仕事を選んでお金が稼げる働き方のメリットがたくさんあるお仕事ですよ♪勤務地最寄駅東北本線　福島駅阿武隈急行　福島学院前駅福島交通飯坂線　曽根田駅住所福島県福島市勤務地のアクセス詳細を見る＜超簡単＞スマホだけで登録完了♪制服をチェック！1/7新作ゲームアプリの動作チェック調査！応募バロメーター採用予定人数：大量募集今が狙い目！キープするキープしました！今すぐ応募する管理番号：427775　仕事No.：63動画でチェック！【簡単紹介】仕事内容から登録までの流れをまとめてみました♪voiceでは、未経験でもスグに活躍できるお仕事をたくさんご用意☆！＊美容関係の調査＊モニター(覆面調査)＊在宅アプリ調査　など◎とりあえず”登録だけしておきたい”⇒OKです！★説明会や、登録会など一切ございません！LINE@を使い、即登録完了出来ますよ♪求人の特徴 特徴フラグについて人気の特徴日払い週払い未経験OK主婦(夫)学生ミドル稼ぎ方日払い週払い在宅ワーク・内職扶養控除内～な方を歓迎未経験OK主婦(夫)学生フリーターミドルエルダー(50代)シニア外国人・留学生Wワークブランク職場環境オープニング自分らしい恰好髪自由髭(ひげ)OKネイルOKピアスOK服装自由応募時のメリット履歴書不要WEB登録OK職場環境・雰囲気年齢層10代20代30代40代50代10代20代30代40代50代低い高い男女の割合男性女性仕事の仕方一人で大勢で職場の様子しずかにぎやか業務外交流少ない業務外交流多い個性が活かせる協調性があるデスクワーク立ち仕事お客様との対話が少ないお客様との対話が多い力仕事が少ない力仕事が多い知識・経験不要知識・経験必要募集情報応募後、スグに在宅ワークが可能なお仕事ばかりです♪《まずはLINE@登録》モニター登録、案件の案内、報告、すべてLINE@で行っています！まずは『今すぐ応募する』ボタンより自動返信でLINE@への友達追加リンクがきますので、ご登録をお待ちしております！気になる案件があればLINEで希望連絡をし、ご自身のスケジュールと調整しながら調査日程を決めていきます。《在宅案件多数》在宅案件も多く取り扱っておりますので、応募後スグに参加可能です。ゲームアプリや、コスメ、美容商品等のお試しモニターの調査など、自分に合ったお仕事を選んでください！仕事内容◆覆面調査実際にお客様としてサービスを受けレポートを提出します！(１)調査内容は事前に伝えられる(２)レポート用紙を予習(３)実際に調査を行う(４)レポート提出(５)報酬GET!!女性に嬉しい、ヨガや脱毛、エステなどの注目調査案件も多数◎店舗調査だけでなく在宅で出来る案件もご案内＊…たとえば気になる美容商品や健康商品、スマホグッズ、様々なメーカー商品などをモニターして頂きます！新商品のモニターが特に人気♪◆モニター調査(１)商品が自宅へ配達(２)実際に使用(３)レポート提出(４)報酬GET!!報酬は案件により変動します！商品そのものが報酬というパターンが多いです。勤務期間単発(1日のみ)★1日のみ超短期～長期まで幅広く大歓迎！★即日勤務可能です！ご相談くださいませ！★Wワーク・副業希望大歓迎「自宅にいながら稼ぎたい」という方、「隙間時間で効率よく稼ぎたい」という方にピッタリ◎休日・休暇完全週2休土日祝休家庭都合の休み調整可月曜日　火曜日　水曜日　木曜日　金曜日　土曜日　日曜日　祝日　完全週休2日　交代制＜働き方はあなた次第です♪＞お家にいながら好きな時に好きなように稼げる＊自分の働きたいように働いてくださいね♪経験・資格未経験OK主婦(夫)学生フリーターミドルエルダー(50代)シニア外国人・留学生Wワークブランク履歴書不要◆社会人の方・主婦(夫)の方活躍中！◆学生の方・フリーターの方活躍中！◆未経験OK◆資格不要◆副業・WワークOK※通信費はユーザー負担報酬に含みます。待遇・福利厚生★嬉しい日払い★Wワーク大歓迎！★服装・髪型自由★ネイル、ピアスOK！★お仕事によっては、サンプリンググッズももらえちゃいます♪★社会保険完備働きながらキレイになれるお仕事あり♪★☆★　未経験大歓迎　★☆★主婦をはじめ、Wワーカーなど 20代～40代まで幅広い層のスタッフが多数活躍中！※空いた時間にお小遣い稼ぎなど、都合に合わせてお仕事可能です。応募バロメーター採用予定人数：大量募集今が狙い目！キープするキープしました！今すぐ応募する管理番号：427775　仕事No.：63応募情報応募先voice（ボイス）勤務地最寄駅東北本線　福島駅阿武隈急行　福島学院前駅福島交通飯坂線　曽根田駅住所福島県福島市勤務地のアクセス詳細を見る応募方法voiceでは面倒な登録会や説明会は必要ありません(^^)モニター様ひとりひとりに合った案件をご紹介させて頂いておりますのでまずは『今すぐ応募する』ボタンよりご応募お待ちしております！プロフィール登録フォームをメールにてお送り致します。※電話からの応募は受け付けておりませんのでご了承ください。(ご不明点などについてのお問い合わせとしてご利用くださいませ)担当者採用担当会社情報voiceこの会社の他の求人を見る この会社の情報をもっと見る所在地東京都世田谷区松原6-3-13事業内容リアルモニター事業コンサルティング総合事業・モニター事業URLhttps://peraichi.com/landing_pages/view/voice4応募バロメーター採用予定人数：大量募集今が狙い目！キープするキープしました！今すぐ応募するこの求人をメールで送るツイート検索条件を変更する他の条件で探す職種モニター交通量調査覆面調査・ミステリーショッパー沿線・駅東北本線阿武隈急行福島交通飯坂線福島駅福島学院前駅曽根田駅特徴1日1・2時間以内OK1日6時間以内OK家庭や子供の用事でお休み調整可完全週休二日制残業なし週2～3日からOKバイトルでは掲載情報の精度向上に努めております。掲載されていた求人情報について事実と異なるなど掲載の相違がありましたら、掲載の相違についてよりお知らせください。※掲載内容以外の問い合わせはこちら（ヘルプ＆お問合せ）※応募についてのお問い合わせは応募先企業へ直接ご連絡下さい。キープ中の求人0件現在、キープ中の求人はありません。会員登録不要で、すぐに使えます！気になった求人をキープすることで、後から簡単に見ることができます。保存した検索条件(0)現在、保存した検索条件はありません。最近検索した条件(0)現在、最近検索した条件はありません。最近見た求人(0)現在、最近見た求人はありません。閉じる応募先電話受付時間仕事No専用電話番号050-0000-0000※お客様の電話番号は応募先企業へ通知されます。※不通時にSMSが届きます。※非通知設定でのご連絡はできません。エリアからアルバイトを選ぶ関東東京都｜神奈川県｜千葉県｜埼玉県｜茨城県｜栃木県｜群馬県東海愛知県｜岐阜県｜三重県｜静岡県関西大阪府｜兵庫県｜京都府｜滋賀県｜奈良県｜和歌山県北海道・東北北海道｜青森県｜岩手県｜宮城県｜秋田県｜山形県｜福島県甲信越・北陸山梨県｜長野県｜新潟県｜富山県｜石川県｜福井県中国・四国広島県｜岡山県｜鳥取県｜島根県｜山口県｜香川県｜徳島県｜愛媛県｜高知県九州・沖縄福岡県｜佐賀県｜長崎県｜熊本県｜大分県｜宮崎県｜鹿児島県｜沖縄県アルバイト・バイト・求人を選ぶ職種から選ぶ特徴から選ぶヘルプ＆お問い合わせ｜プライバシーポリシー｜個人情報の取扱いについて｜利用規約｜掲載規定｜バイトルについて｜掲載をご希望の方はこちらCopyright © DIP Corporation, All rights reserved. 各社のロゴマークは関係各社の商標または登録商標です。"
