"神奈川県座間市の簡単な軽作業の求人・マックスアルファ株式会社 | 転職マッチングサイト ENJOBLAND(エンジョブランド)ホーム今週の求人一覧求人CM動画求人マッチング診断ENJOBLANDの使い方お問い合わせログインログインメニュー楽しいからの発見！神奈川での就職を応援する求人転職マッチングサイトログイン 新規登録ホーム求人一覧簡単な軽作業この案件の募集は既に終了しております。ご了承下さい。簡単な軽作業40・50歳未経験STARTも歓迎！！Tweet募集職種簡単な軽作業求人概要★月～土曜の間で週3日以上 《随時出張説明会開催●現地説明会もあり●大和市勤労福祉会館 （鶴間駅より徒歩3分）》仕事内容タバコのピッキング雇用形態派遣社員勤務地・交通神奈川県座間市広野台南林間・小田急相模原駅バス　★バイク通勤OK勤務時間13：00〜 20：00給与時 給／1,100円休日・休暇福利厚生応募する企業見学する※この求人は既に締め切られております。マックスアルファ株式会社設立2009年代表者渡辺 真人WEBサイトhttp://maxalpha.co.jp/住所東京都立川市曙町2-34-6会社概要■商号：マックスアルファ株式会社 ■本社所在地：〒190-0012 東京都立川市曙町2-34-6コクーンビル7階 ■電話：042-521-2751 ■FAX：042-521-2752 ■設立：2009年6月15日 ■資本金：1,500万円 ■役員：代表取締役 渡辺 真人 ■決算：年一回（5月） ■業務内容： 総合人材サービス業 ・人材派遣 ・有料職業紹介 ・人材コンサルタント 労働者派遣事業許可（派）13-304521 有料職業紹介事業許可　13-ユ-304240 介護員養成研修事業 雇用給付金取扱職業紹介事業者 再就職給付金取扱職業紹介事業者 人事・労務に関するコンサルティング業務会社詳細《企業イメージ・ロゴの意味》《事業内容》アウトソーシング事業部＜ロジスティクス＞倉庫・運送・企業様にロジスティクス特有の波動に合わせた人材のご協力をさせて頂きます。 派遣・紹介・請負を企業様の状況に合わせたサービスの提供を致します。＜セールスプロモーション（イベント・キャンペーン）＞街頭・店頭キャンペーン、期間限定の催事の運営スタッフや設営・撤退のスタッフまで幅広く対応させて頂きます。＜コールセンター＞アウトバウンド・インバウンド問わず企業様のコールセンターの品質向上・売上向上に貢献できるスタッフを派遣・紹介にてご提供させて頂きます。またバックヤードの事務派遣紹介も合わせてご提供させて頂きます。＜飲食店舗＞調理場・ホールスタッフの派遣・紹介や店舗の人事に関するコンサルティングもサービスとしてご提供させて頂きます。また店舗の売上・収益・運営改善のご協力もさせて頂きます。ＳＯＲＡ事業部＜看護・介護＞医療・介護業界に働く方々に対する就職支援事業。病院・クリニック・介護施設に対する派遣・紹介・紹介予定派遣のサービスを提供させて頂きます。また人材採用の自社サイトも運営しております。マックスアルファ株式会社の求人一覧応募する企業見学する※この求人は既に締め切られております。ENJOBLAND(エンジョブランド)では、通常の求人募集の他にマッチングフェスも実施しております。求職者を探す企業も参加いたしますので、是非とも参加してみてください。実施フェスを見てみる代表小泉早苗のYouTubeチャンネルです。チャンネル登録をよろしくお願いします。ホーム求人マッチング診断今週の新着求人ENJOBLANDの使い方求職者会員登録人材募集をお考えの企業様ログイン利用規約サイトマップ会社概要プライバシーポリシーお問い合わせ© 株式会社ダイシングランド"
