"דרושים בנהגים הפצה ושליחויות בכל הארץ | חיפוש עבודה בנהגים הפצה ושליחויות בכל הארץ - משרות ג'וב קרובדלג לתוכןמשרות הפצת קו\"ח אודות תקנון צור קשר מאמרים כתבו עלינו הלוח שלי אזור אישי ניהול	שלום אזור אישי אזור אישי שלום אורח התחבר הרשם פרסם משרההלוח שלי אזור אישי ניהול התנתקבמיוחד עכשיו:כל העבודות הזמניות כל העבודות מהביתכתובת מגורים/מיקום נוכחי: לא ניתן לזהות את מיקומךדרושיםמשרות בכל הארץנהגים הפצה ושליחויות בכל הארץמעסיק, מחפש עובד? פרסם משרהרשימת משרות דרושים נהגים הפצה ושליחויות בכל הארץנמצאו 573 משרות שמתאימות לחיפוש שלך, כולל עבודה במקצועות הבאים: נהג ג, סדרן עבודה, סדרן/ית עבודה, נהג, הפצה,שמור כסוכן חכם הפצת קו\"ח מיון לפי מרחק מיון לפי תאריךמשרות שמורותדרוש /ה /מחסנאי /ת לרשת \"מחסני תאורה\"עודכן היוםשם החברה: מחסני תאורהמיקום המשרה: קרית שדה התעופה היקף המשרה: משרה מלאה, עבודה לבני 50 פלוס דרוש /ה מחסנאי /ת לעבודה במרלו\"ג החברהמשרה מלאה א'-ה', 8:00-17:30.מיקום: איירפורט סיטי, לוד.** שכר שעתי + פרמיות + סבסוד ארוחות.** קליטה כעובד /ת חברה מהיום הראשון.דרישות:סדר וארגוןניסיון כמחסנאי /ת - יתרוןרישיון C1- עד 12 טון - יתרון משמעות!רישיון למלגזה - יתרון משמעותי! המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד.קורות חיים יש לשלוח במייל או לפקס: 153-39424808קורות חיים יש לשלוח במייל או לפקס: 153-39424808לפרטים נוספים התקשרו 03-9424808הגשת מועמדות הצג טלפוןפעולות נוספות מס' משרה: 1272521 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברקבוצת שטראוס מחפשת נהג/תעודכן היוםשם החברה: קבוצת שטראוסמיקום המשרה: שוהם, שוהם היקף המשרה: משרה מלאה למרלוג שטראוס בשוהם דרושים נהגי/ות חלוקה לתפקיד הכולל הגעה לאתר, העמסת הסחורה וחלוקה ללקוחות החברה הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1370360 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברסבא ג׳בטו מחפשת שליח/העודכן היוםשם החברה: סבא ג׳בטומיקום המשרה: התקווה 8, באר שבע היקף המשרה: עבודה במשמרות מסעדת סבא ג'בטו מחפשת שליחים, חובה רישיון על קטנוע עבודה במשמרות הצג טלפוןפעולות נוספות מס' משרה: 1353223 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברמנהל הפצה לחברת קמעונאית ארצית– אזור ירושלים. מידיעודכן היוםשם החברה: אלר'סמיקום המשרה: מודיעין עילית ועוד לוד רמלה ירושלים גבעת זאב מודיעין-מכבים-רעות אזור ירושלים היקף המשרה: משרה מלאה, עבודה במשמרות מנהל הפצה לחברת קמעונאית ארצית– אזור ירושלים. מידימיקום המשרה - מודיעיןהקמת קוו חלוקה של משלוחי און ליין כמעט מהיסודהגדלת פעילות מערך ההפצה און ליין באזור מזרח ירושלים ותפעול שוטף ראייה שיווקית פיתוח קשרי קהילה טובים להגדלת סל מכירות ופיתוח אפיקי מכירה נוספיםאחריות על 12-14 נהגי חלוקהתפקידי מנהל הפצה :1. הקמת קו חלוקה משלב ההקמה \" גיבוש הפעילות ,הגדלת פעילות מערך ההפצה2. ניהול , בקרה והוצאה לפועל של תכנון והפצה3. פתרון בעיות שטח של נהגים ,חוסן אישי וגמישות4. ניהול ממשקים5. בניית בקרות ומדדי תפעול6. הבנה עסקית ויכולת עבודה עם נתוניםאופק קידום למתאימים.שעות עבודה:העבודה בימים א'-ה' במשמרות בוקר / ערב בין השעות 7:30-17:00 / 14:00-22:30יום ו' - חובההמשרה מיועדת לנשים וגברים כאחדדרישות:רישיון B/ יתרון לרישיון ג'*רקע וניסיון בהפצה -מנהל הפצה /מנהל צוות הפצה במקומות קטניםניסיון בניהול צוותיחסי אנוש טובים חובהעמידה במצבי לחץזמינות מידית לתחילת עבודהזמינות לעבודה לטווח הארוך הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1327816 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברסדרני/ות עבודה למפעלי חברת בניה - ראש העין, טייבה, רמלהעודכן היוםשם החברה: אלר'סמיקום המשרה: ראש העין ועוד קריית אונו לוד רמלה פתח תקווה אור יהודה טייבה היקף המשרה: משרה מלאה הכנת סידורי עבודה לנהגים טלפוני ללקוחות וספקים, הקלדת הזמנות למערכת, עבודה בסביבה ממוחשבת, העבודה כוללת ממשקים מרובים ולחץ.היקף משרה – ימים א'-ו' (בערך 11 שעות ביום), יום ו' – עד 12:00פרמיות, הוצאות דלק, נופש חברה, מתנות ראש השנה ופסח, ימי גיבוש, קורסים ולימודים מקצועיים על חשבון החברהיש אופק קידום לניהול מפעל!!מוכר כעבודה מועדפתדרישות:ניידות– חובה. תשלום על פי קילומטראז'משרה מלאה כולל יום שישיהכרות עם מערכת פריורטי – יתרון הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1334852 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברמנהל/ת הפצה שופרסל און ליין בפתח תקווהעודכן היוםשם החברה: אלר'סמיקום המשרה: ראש העין ועוד רעננה כפר סבא לוד תל אביב - יפו רמלה פתח תקווה היקף המשרה: משרה מלאה מנהל/ת הפצה שופרסל און ליין בפתח תקווהקליטה ישירה לארגון!הקמת קו חלוקה מהיסוד: גיבוש הפעילות, הגדלת פעילות מערך ההפצה, פיתוח קשרי קהילה להגדלת סל המכירות ופיתוח אפיקי מכירה נוספים.ניהול, בקרה והוצאה לפועל של תכנון ההפצהפתרון בעיות בשטח של נהגים , חוסן אישי וגמישות .בניית בקרות ומדדי תפעולהבנה עסקית ויכולת עבודה עם נתוניםא-ה במשמרות - 08:00-16:00// 15:00-23:00 ימי שישי לסירוגין הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1388264 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברלחברת בטון מובילה דרוש/ה אחראי/ת עבודה ותפעולעודכן היוםשם החברה: ELLER'S - השמה וייעוץמיקום המשרה: אשדוד ועוד קריית גת נתניה באר שבע קרית מלאכי אשקלון היקף המשרה: משרה מלאה, עבודה במשמרות, מתאים גם למגזר החרדי, מתאים גם למגזר הדתי, דרושים דוברי שפות, עבודה לחיילים משוחררים הזמנות בטון מול לקוחות המפעלאחריות על סידורי העבודה של נהגי המשאיות, הכנת הזמנות למערכת ממוחשבת, אחריות על שביעות רצון לקוחות.קליטה ישירה לחברה!החזר דלק לפי קילומטראז’לימודים על חשבון החברה.העבודה מוכרת כעבודה מועדפת.אפשריות קידוםדרישות:ניידות ברכב פרטי -חובה!ניסיון בעבודה בסביבה ממוחשבת - חובהיחסי אנוש טוביםנכונות למשרה מלאה-א’-ו’- חובה הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1398770 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברלמערך און ליין לרשת מזון מובילה . דרושים/ות נהגים/ות חלוקהעודכן היוםשם החברה: ELLER'S - השמה וייעוץמיקום המשרה: ראש העין ועוד הוד השרון יהוד-מונוסון קריית אונו כפר סבא רמת גן גבעתיים פתח תקווה אור יהודה אבן ספיר גבעת שמואל גני תקווה היקף המשרה: משרה מלאה, עבודה במשמרות, מתאים גם למגזר החרדי, מתאים גם למגזר הדתי, דרושים דוברי שפות, עבודה לחיילים משוחררים, עבודה לבני 50 פלוס למערך און ליין דרושים/ות נהגים/ות חלוקההפצת הזמנות משלוחי און ליין ללקוחות פרטיים על פי אזורי חלוקה.משרה מלאה - משמרותזמינות מידית לתחילת עבודהזמינות לעבודה לטווח הארוךדרישות:רישיון ג’ בתוקף חובה / רישיון נהיגה C1 עד 12 טון שהוצא לפני שנת 2007ניסיון בחלוקה- חובהניידות חובה הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1398773 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברלחב’ הנדסה דרוש/ה נציג/ת שירות לקוחות! מידי! אפשרויות קידוםעודכן היוםשם החברה: ELLER'S - השמה וייעוץמיקום המשרה: ראש העין ועוד רעננה הוד השרון כפר סבא ירושלים פתח תקווה בית שמש היקף המשרה: משרה מלאה, עבודה במשמרות, מתאים גם למגזר החרדי, מתאים גם למגזר הדתי, עבודה לפנסיונרים, דרושים אקדמאים ללא ניסיון, דרושים דוברי שפות, עבודה לבני 50 פלוס דרושים נציגי שירות - סדרני עבודה ותפעול לביצוע הזמנות בטון מול לקוחות המפעל.אחריות על סידורי העבודה של נהגי המשאיות, הכנת הזמנות למערכת ממוחשבת, אחריות על שביעות רצון לקוחות.דרישות:ניידות ברכב פרטי -חובה!ניסיון בעבודה בסביבה ממוחשבת - חובהיחסי אנוש טוביםנכונות למשרה מלאה-א’-ו’- חובהלאחר 3 חודשי עבודה (זמן הכשרה) מתחילים לקבל פרמיות.שעות עבודה: ימים א’- ו’ כולל (בין 10 ל- 12 שעות עבודה, יום שישי – משמרת קצרהיש משמרות לילהנסיעות – אנחנו משלמים דלק על פי קילומטראז’.נופש חברה בחו\"לקורסים ולימודים על חשבון החברה.העבודה מוכרת כעבודה מועדפת.אפשריות קידום לניהול. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1336078 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברנהג/ת חלוקה עם רישיון ג'עודכן היוםשם החברה: חשמל ישירמיקום המשרה: חיפה ועוד תל אביב - יפו ירושלים פתח תקווה אור יהודה ראשון לציון גני תקווה היקף המשרה: משרה מלאה לרשת חשמל ישיר דרוש /ה נהג /ת חלוקה.העבודה כוללת הפצת סחורה ללקוחות החברה וכן הובלות נוספות במסגרת התפקיד.עבודה בימים א’-ה’ 7-17 וימי שישי לסירוגין 7-13.משאית אינה צמודה.דרישות:רישיון ג’- חובה.תודעת שירות גבוהה ויחסי אנוש מעולים.המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1353443 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברBrinks ת\"א- מגייסת נהגים ברכב משורייןעודכן היוםשם החברה: ברינקס ישראלמיקום המשרה: תל אביב - יפו ועוד תל אביב היקף המשרה: משרה מלאה, מתאים גם למגזר החרדי, מתאים גם למגזר הדתי, עבודה לחיילים משוחררים לחברת ברינקס סניף תל אביב דרושים נהגיםמבצעיים בעלי רישיון ג’ לעבודת שטח מגוונתומאתגרת.התפקיד כולל נהיגה ברכב משוריין ואבטחת הצוות5 ימי עבודה. יום שישי יום חובה ויינתן יום חופשי באמצע השבוע.תחילת עבודה בבוקר בין 6:00-9:00, משמרת של 8.5+ שעות נוספות בתשלוםשכר: 6,950 ש\"ח + ש\"נ + תנאים סוציאליים מצוינים.למגיעים עם רישיון נשק/ רישיון ג’ יינתן מענק על אחד מהם לאחר 3 חודשי עבודה בגובה 2,000 ש\"חלאחר שנת עבודה מלאה יינתן מענק בגבוה 5,000 ש\"חהעבודה לטווח ארוך.עובד חברה מהיום הראשון בהסכם קיבוצי.העבודה מיועדת לנשים וגברים כאחד.דרישות:שירות צבאי מלא- לוחם/תומך/נהג מבצעי/נהג משארשיון נהיגה ג’ - חובה!רישיון נשק ארגוני- יתרון12 שנות לימודעבר נקי הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1360360 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברנהגים ברכב משוריין- ברינקס ת\"אעודכן היוםשם החברה: ברינקס ישראלמיקום המשרה: תל אביב - יפו ועוד תל אביב היקף המשרה: משרה מלאה, מתאים גם למגזר החרדי, מתאים גם למגזר הדתי, עבודה לחיילים משוחררים לחברת ברינקס סניף תל אביב דרושים נהגיםמבצעיים בעלי רישיון ג’ לעבודת שטח מגוונתומאתגרת.התפקיד כולל נהיגה ברכב משוריין ואבטחת הצוות5 ימי עבודה. יום שישי יום חובה ויינתן יום חופשי באמצע השבוע.תחילת עבודה בבוקר בין 6:00-9:00, משמרת של 8.5+ שעות נוספות בתשלוםשכר: 6,950 ש\"ח + ש\"נ + תנאים סוציאליים מצוינים.למגיעים עם רישיון נשק/ רישיון ג’ יינתן מענק על אחד מהם לאחר 3 חודשי עבודה בגובה 2,000 ש\"חלאחר שנת עבודה מלאה יינתן מענק בגבוה 5,000 ש\"חהעבודה לטווח ארוך.עובד חברה מהיום הראשון בהסכם קיבוצי.העבודה מיועדת לנשים וגברים כאחד.דרישות:שירות צבאי מלא- לוחם/תומך/נהג מבצעי/נהג משארשיון נהיגה ג’ - חובה!רישיון נשק ארגוני- יתרון12 שנות לימודעבר נקי הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1362662 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברBrinks ת\"א - מגייסים נהגים ברכב משורייןעודכן היוםשם החברה: ברינקס ישראלמיקום המשרה: תל אביב - יפו היקף המשרה: משרה מלאה, מתאים גם למגזר הדתי, עבודה לחיילים משוחררים לברינקס ישראל סניף ת\"א דרושים/ותמאבטחים/ות למערך הובלה משוריינת ולעבודת שטחדינאמית הכוללת נהיגה ואבטחה ברכבים משוריינים.נכונות עבודה לטווח ארוך במשרה מלאה .משרה של חמישה ימים בשבוע (יום ו’ - יום חובה, יינתן יום חופשי במהלך השבוע) משמרת בסיס של 8.5 שעות+ שעות נוספות לפי הצורךשכר: 6,950 ש\"ח + ש\"נ + נסיעות + תנאים סוציאליים מצויינים.למגיעים עם רישיון נשק/ רישיון ג’ יינתן מענק על אחד מהם לאחר 3 חודשי עבודה בגובה 2,000 ש\"חלאחר שנת עבודה מלאה יינתן מענק בגבוה 5,000 ש\"חהוצאת רישיון נשק על חשבון החברה.עובד ברינקס מהיום הראשוןהמשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד.דרישות:שירות צבאי מלא- חובהלוחם- חובהרישיון נהיגה ג - חובה12 שנות לימודעבר נקי הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1364232 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחבר1 2 3 4 5 הבאליצירת קשר >גיוס עובדיםכניסת לאזור האישי רישום מעסיקים פרסום משרהלוחות דרושיםמשרות לפי ישובים משרות לפי חברות משרות לפי תחומים היקף משרותחיפוש משרה לפי תחוםמכירות כספים וחשבונאות כללי תעשייה וייצור נהגים, הפצה ושליחויות מלונאות ותיירות מזכירות ואדמינסטרציהחיפוש עבודההפצת קורות חיים משרות פנויות הצעות עבודה עבודה מועדפת עבודה זמניתמידע למחפשי עבודהשילוב אמהות וקריירה טיפים לכתיבת קורות חיים לעבוד קרוב לבית לשלב לימודים באוניברסיטה ועבודהחברות מובילותאלדן רשת מלונות ישרוטל Ness קשת טעמים Aroma אתגר משאבי אנוש טבע שטראוס מגדל חברה לביטוחהורדת אפליקציה:כל הזכויות שמורות © ג'וב קרוב משרות הפצת קו\"ח אודות תקנון צור קשר מאמרים כתבו עלינו"
