"【創業50年の安定企業 二幸産業グループ】正社員の求人一覧創業50年の安定企業 二幸産業グループの正社員トップ正社員求人正社員 求人一覧創業50年の安定企業 二幸産業グループの アルバイト・パート 、 契約社員 、 正社員 の求人情報が盛りだくさん！66件の求人情報からあなたにピッタリなお仕事を見付けよう！ビル清掃スタッフ 、用務清掃スタッフ といった職種や勤務地などの条件から検索することも出来ます検索条件勤務地絞り込む 未選択職種絞り込む 指定なし雇用形態アルバイト・パート契約社員正社員特徴未経験OK高校生応援大学生歓迎新卒・第二新卒歓迎フリーター歓迎主婦･主夫歓迎シニア活躍中午前のみOK午後のみOK短時間OK長期歓迎平日のみOK土日祝のみOK週1、2日からOK週3日以内OK週4日以上OK時間や曜日シフト制昇給あり賞与あり交通費支給社員登用あり資格取得支援時給1000円以上日給8000円以上月給20万円以上制服ありPCスキルを活かせる・身に付く車･バイク通勤ＯＫ友達と応募OK駅チカ･駅ナカ大量募集ブランド二幸産業ニコマックスフリーワード都道府県を選ぶ都道府県をクリックしてください。北海道・東北北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県関東群馬県埼玉県千葉県東京都神奈川県茨城県栃木県甲信越・北陸新潟県富山県石川県福井県山梨県長野県東海岐阜県静岡県愛知県三重県関西滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県中国鳥取県島根県岡山県広島県山口県四国徳島県香川県愛媛県高知県九州・沖縄福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県勤務地を選ぶ北海道・東北北海道青森岩手宮城秋田山形福島その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ関東群馬埼玉千葉東京神奈川茨城栃木その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ甲信越・北陸新潟富山石川福井山梨長野その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ東海岐阜静岡愛知三重その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ関西滋賀京都大阪兵庫奈良和歌山その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ中国鳥取島根岡山広島山口その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ四国徳島香川愛媛高知その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ九州・沖縄福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索職種を選ぶ全て選択ビル清掃スタッフ用務清掃スタッフ警備スタッフ設備管理スタッフ点検スタッフ営業スタッフホテル客室整備スタッフ業務担当スタッフ巡回管理スタッフ検索24 件該当しました。 (1～20件表示)二幸産業 六本木　有名私学[正社員] 六本木　有名私学　ビル清掃用務スタッフ都営大江戸線六本木駅　徒歩10分 、 東京メトロ日比谷線六本木駅　徒歩10分 、 東京メトロ南北線六本木一丁目駅　徒歩10分詳 細 へ普段の何気ない「掃除」の応用で収入get！あなたの手から「キレイの連鎖」を生み出しませんか？勤務地〒106-8507東京都港区六本木５丁目１４ー４０勤務時間07:00～16:00給与月給 20万円 以上特徴未経験OK 主婦･主夫歓迎 シニア活躍中 長期歓迎 シフト制 昇給あり 賞与あり 交通費支給 月給20万円以上 制服あり PCスキルを活かせる・身に付く問い合せ先03-5293-287103-5293-2871お急ぎの面接をご希望の方や､なにかご質問がある方も気軽にご連絡ください｡それではお会いできるのを楽しみにしています｡応募画面に進む二幸産業 新潟支社新潟営業所[正社員] 営業スタッフＪＲ越後線新潟駅　徒歩3分 、 ＪＲ信越本線新潟駅　徒歩3分 、 ＪＲ上越新幹線新潟駅　徒歩3分詳 細 へ新潟営業所の営業スタッフを募集します勤務地〒950-0087新潟県新潟市中央区東大通１丁目３－１帝石ビル４階勤務時間09:00～18:00給与月給 17万円 ～ 20万円a:基本給　141,700円～171,700円b:地域手当　28,300円a+b　170,000円～200,000円※経験・資格等により優遇します。※４９歳までの方を募集します。（期間の定めのない労働契約の対象として、長期勤続によるキャリア形成を図る観点から、若年者等を募集・採用する場合（省令第1条の3第1項第3号のイ） キャリア形成特徴昇給あり 賞与あり 交通費支給 車･バイク通勤ＯＫ問い合せ先025-244-1147お急ぎの面接をご希望の方や、ご質問がある方も気軽にご連絡ください｡お会いできるのを楽しみにしています｡応募画面に進む二幸産業 練馬区官公庁施設[正社員] 練馬区官公庁施設　設備管理スタッフ詳 細 へ沢山の人が集まる場を、快適で居心地の良い空間にする仕事。安全・安心を生み出すスキルを、ぜひ当社で。勤務地〒176-8501東京都練馬区豊玉北６丁目１２ー１練馬区役所内勤務時間08:00～17:00給与月給 20万円 ～ 25万円年齢・経験・能力を考慮し決定します特徴未経験OK シフト制 昇給あり 賞与あり 交通費支給 資格取得支援 制服あり問い合せ先03-5293-2871お急ぎの面接をご希望の方や､なにかご質問がある方も気軽にご連絡ください｡それではお会いできるのを楽しみにしています｡応募画面に進む二幸産業 多摩市総合福祉センター[正社員] 多摩市総合福祉センター　設備管理スタッフ小田急多摩線唐木田駅　徒歩7分詳 細 へ公共施設の設備管理スタッフ/安全・安心を生み出すスキルを、ぜひ当社で。勤務地〒206-0032東京都多摩市南野３丁目１５ー１多摩市総合福祉センター勤務時間[1] 08:00～翌07:59[2] 08:00～22:00[3] 08:00～17:00[4] 13:00～22:00[5] 17:00～翌07:59給与月給 20万円 ～ 23万円a:基本給　147,200円～177,200円b:地域手当　52,800円宿直手当　4,925円／回資格手当あり深夜手当別途支給特徴未経験OK シフト制 昇給あり 賞与あり 交通費支給 資格取得支援 制服あり問い合せ先03-5293-2871お急ぎの面接をご希望の方や､なにかご質問がある方も気軽にご連絡ください｡それではお会いできるのを楽しみにしています｡応募画面に進む二幸産業 札幌営業所[正社員] 設備管理スタッフ札幌市営東西線バスセンター前駅　徒歩4分 、 札幌市営東豊線大通駅　徒歩6分 、 札幌市営南北線大通駅　徒歩6分詳 細 へ沢山の人が集まる場を、快適で居心地の良い空間にする仕事。安全・安心を生み出すスキルを、ぜひ当社で。勤務地〒060-0031北海道札幌市中央区北１条東２丁目５－２札幌泉第１ビル勤務時間09:00～18:00給与月給 19万円 以上年齢・経験・能力を考慮し決定します特徴長期歓迎 シフト制 昇給あり 賞与あり 交通費支給 制服あり問い合せ先011-241-2580お急ぎの面接をご希望の方や､なにかご質問がある方も気軽にご連絡ください｡お会いできるのを楽しみにしています｡応募画面に進む二幸産業 メトロエム後楽園[正社員] メトロエム後楽園　設備管理スタッフ東京メトロ丸ノ内線後楽園駅　徒歩1分 、 都営大江戸線春日（東京都）駅　徒歩2分 、 都営三田線水道橋駅　徒歩6分詳 細 へ沢山の人が集まる場を、快適で居心地の良い空間にする仕事。安全・安心を生み出すスキルを、ぜひ当社で。勤務地〒112-0003東京都文京区春日１丁目２ー３メトロエム後楽園勤務時間09:00～22:00給与月給 20万円 以上募集年齢は「35歳未満（長期勤務によるキャリア形成を図るため、例外事由3号のイ）」となりますので、ご了承ください。特徴シフト制 交通費支給 制服あり問い合せ先03-5293-2871地域に根ざして手広く事業を展開する「二幸産業株式会社」でじっくりお仕事しませんか？丁寧なサポート＆ライフスタイルに合った働き方で、安心してスタートできます！応募画面に進むニコマックス 新横浜駅隣接ホテル[正社員] 設備管理スタッフ横浜市営ブルーライン新横浜駅　徒歩2分 、 ＪＲ東海道新幹線新横浜駅　徒歩4分 、 ＪＲ横浜線新横浜駅　徒歩4分詳 細 へ沢山の人が集まる場を、快適で居心地の良い空間にする仕事。安全・安心を生み出すスキルを、ぜひ当社で。勤務地〒222-8533神奈川県横浜市港北区新横浜３丁目４勤務時間10:00～10:00給与月給 20万円 ～ 25万円年齢・経験・能力を考慮し決定します特徴未経験OK シフト制 昇給あり 賞与あり 交通費支給 制服あり問い合せ先045-224-1610お急ぎの面接をご希望の方や､なにかご質問がある方も気軽にご連絡ください｡お会いできるのを楽しみにしています｡応募画面に進む二幸産業 アピタ新潟亀田店[正社員] アピタ新潟亀田店　ビル清掃スタッフＪＲ信越本線亀田駅　徒歩25分 、 ＪＲ信越本線越後石山駅　徒歩41分 、 ＪＲ白新線東新潟駅　徒歩66分詳 細 へ普段の何気ない「掃除」の応用で収入get！あなたの手から「キレイの連鎖」を生み出しませんか？勤務地〒950-0157新潟県新潟市江南区鵜ノ子４－４６６勤務時間08:00～17:00給与月給 16万3300円 ～ 20万6300円・ショッピングセンター内での一般清掃及び各作業点検業務・資材発注管理、シフトの作成・各種作業報告書作成・定期清掃作業・立会、作業スケジュール管理※報告書作成のため簡単なワード・エクセルができること。特徴シフト制 昇給あり 賞与あり 交通費支給 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ問い合せ先025-244-1147あなたにピッタリのお仕事がきっと見つかります！充実した教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしませんか？ご希望を聞かせてください！応募画面に進む二幸産業 新潟県立中央病院[正社員] 県立中央病院　設備管理スタッフ妙高はねうまライン高田（新潟県）駅　徒歩41分 、 ＪＲ信越本線高田（新潟県）駅　徒歩41分 、 ＪＲ信越本線南高田駅　徒歩43分詳 細 へ入社祝金制度ありで、応募前職場見学可能（事前連絡要）。働く人にやさしい職場を目指しています。勤務地〒943-0147新潟県上越市新南町２０５勤務時間[1] 08:30～08:30[2] 08:30～17:30給与月給 20万円 ～ 24万円ボイラー技士2級以上または、電気工事士2種以上の有資格者希望使用期間は３か月間になります。月給には地域手当28,300円が含まれます。宿直手当が3,000円/回で1か月に７～８日程度ありますので、24,000円/月程度給与に加算されます。その他、各種資格手当が加算されます。※給与月額合計で200,000円～240,000円位になります。年齢は50歳未満希望（定年60歳です。）特徴長期歓迎 シフト制 賞与あり 交通費支給 車･バイク通勤ＯＫ問い合せ先025-544-3740お急ぎの面接をご希望の方や､なにかご質問がある方も気軽にご連絡ください｡それではお会いできるのを楽しみにしています｡応募画面に進む二幸産業 首都圏総合サービス支社[正社員] 営業スタッフ東京メトロ東西線高田馬場駅　徒歩3分 、 東京メトロ副都心線西早稲田駅　徒歩6分 、 西武新宿線高田馬場駅　徒歩6分詳 細 へ業務拡大に伴う不動産管理担当者　（新規顧客開拓営業はありません）勤務地〒169-0075東京都新宿区高田馬場１丁目６ー１６ユニオンビル４F勤務時間09:00～17:30給与月給 27万円 ～ 32万円経験者優遇　給与相談別途させていただきます。AI管理システム導入中特徴未経験OK 新卒・第二新卒歓迎 昇給あり 賞与あり 交通費支給 資格取得支援 月給20万円以上 大量募集問い合せ先03-3232-7890応募画面に進む二幸産業 首都圏総合サービス支社[正社員] 点検スタッフ東京メトロ東西線高田馬場駅　徒歩3分 、 東京メトロ副都心線西早稲田駅　徒歩6分 、 西武新宿線高田馬場駅　徒歩6分詳 細 へ安全・安心快適で居心地の良い空間にする仕事。シフト勤務制なので自分時間確保できます勤務地〒169-0075東京都新宿区高田馬場１丁目６ー１６ユニオンビル４F勤務時間09:00～18:00給与月給 22万円 ～ 28万円年齢・経験・能力を考慮し決定します研修中の給与支給の本採用条件と同様です。（給与形態は残業月約20時間を含んだ税込金額となります）特徴シフト制 昇給あり 賞与あり 交通費支給問い合せ先03-3232-7890お急ぎの面接をご希望の方や､なにかご質問がある方も気軽にご連絡ください｡それではお会いできるのを楽しみにしています｡応募画面に進む二幸産業 順天堂練馬病院[正社員] 順天堂練馬病院　設備管理スタッフ西武池袋線練馬高野台駅　徒歩3分詳 細 へ沢山の人が集まる場を、快適で居心地の良い空間にする仕事。安全・安心を生み出すスキルを、ぜひ当社で。勤務地〒177-8521東京都練馬区高野台３丁目１ー１０順天堂練馬病院勤務時間08:30～17:30給与月給 20万円 ～ 25万円特徴未経験OK シフト制 昇給あり 賞与あり 交通費支給 資格取得支援 制服あり問い合せ先03-5293-2871お急ぎの面接をご希望の方や､なにかご質問がある方も気軽にご連絡ください｡それではお会いできるのを楽しみにしています｡応募画面に進む二幸産業 松本営業所[正社員] 松本営業所　営業スタッフＪＲ篠ノ井線村井駅　徒歩18分 、 ＪＲ篠ノ井線広丘駅　徒歩28分 、 空路松本空港駅　徒歩41分詳 細 へ松本営業所の営業スタッフを募集します勤務地〒399-0701長野県塩尻市広丘吉田中央１１５０ー３第2オーイケビル1階勤務時間09:00～18:00給与月給 20万円 ～ 35万円CADスキル・電気工事士等資格があれば尚可AI・IoT・RPAに関する知識、スキルがあれば尚可特徴昇給あり 賞与あり 交通費支給問い合せ先0263-85-2502お急ぎの面接をご希望の方や､なにかご質問がある方も気軽にご連絡ください｡それではお会いできるのを楽しみにしています｡応募画面に進む二幸産業 松本営業所[正社員] 松本営業所　建築施工管理技士ＪＲ篠ノ井線村井駅　徒歩18分 、 ＪＲ篠ノ井線広丘駅　徒歩28分 、 空路松本空港駅　徒歩41分詳 細 へ建築工事の施工管理業務スタッフ＜正社員＞勤務地〒399-0701長野県塩尻市広丘吉田中央１１５０ー３第2オーイケビル1階勤務時間09:00～18:00給与月給 29万円 ～ 35万円残業手当（役職による）経験実績により優遇特徴シフト制 昇給あり 賞与あり 交通費支給 資格取得支援 月給20万円以上 PCスキルを活かせる・身に付く問い合せ先0263-85-2502お急ぎの面接をご希望の方や､なにかご質問がある方も気軽にご連絡ください｡それではお会いできるのを楽しみにしています｡応募画面に進む二幸産業 松本営業所[正社員] 松本営業所　施工管理スタッフＪＲ篠ノ井線村井駅　徒歩18分 、 ＪＲ篠ノ井線広丘駅　徒歩28分 、 空路松本空港駅　徒歩41分詳 細 へ大手量販店の施工管理スタッフ（常駐）＜正社員＞勤務地〒399-0701長野県塩尻市広丘吉田中央１１５０ー３第2オーイケビル1階勤務時間09:00～18:00給与月給 25万円 ～ 35万円残業手当（役職による）経験実績により優遇特徴シフト制 昇給あり 賞与あり 交通費支給 資格取得支援 月給20万円以上 PCスキルを活かせる・身に付く問い合せ先0263-85-2502お急ぎの面接をご希望の方や､なにかご質問がある方も気軽にご連絡ください｡それではお会いできるのを楽しみにしています｡応募画面に進む二幸産業 旭川事業所[正社員] 旭川事業所　業務担当スタッフ連絡バス旭川駅　徒歩9分 、 ＪＲ函館本線旭川駅　徒歩10分 、 ＪＲ富良野線旭川駅　徒歩10分詳 細 へより良い環境をつくるため、当社にあなたの力を貸してくれませんか？経験やスキルが活きるお仕事です。勤務地〒070-0034北海道旭川市４条通８丁目１７０３ー５９旭川4条ビル勤務時間09:00～18:00給与月給 16万円 ～ 23万円特徴未経験OK 長期歓迎 昇給あり 賞与あり 交通費支給 車･バイク通勤ＯＫ問い合せ先06-1126-2280お急ぎの面接をご希望の方や､なにかご質問がある方も気軽にご連絡ください｡それではお会いできるのを楽しみにしています｡応募画面に進む二幸産業 札幌営業所[正社員] 札幌営業所　業務担当スタッフ札幌市営東西線バスセンター前駅　徒歩4分 、 札幌市営東豊線大通駅　徒歩6分 、 札幌市営南北線大通駅　徒歩6分詳 細 へ創業58年経つ当社をさらに盛り上げて頂ける人材にお会いしたいです！勤務地〒060-0031北海道札幌市中央区北１条東２丁目５－２札幌泉第１ビル勤務時間08:30～17:30給与月給 19万円 ～ 25万円年齢・経験・能力を考慮し決定します特徴未経験OK 昇給あり 賞与あり 交通費支給 制服あり問い合せ先011-241-2580応募画面に進む二幸産業 神戸三田ﾌﾟﾚﾐｱﾑ・ｱｳﾄﾚｯﾄ[正社員] ビル清掃スタッフJR神戸電鉄三田駅から路線バスで20分詳 細 へ普段の何気ない「掃除」の応用で収入get！あなたの手から「キレイの連鎖」を生み出しませんか？勤務地〒651-1515兵庫県神戸市北区上津台７丁目３勤務時間[1] 10:00～19:00[2] 06:30～15:30[3] 11:00～20:00給与月給 18万円 ～ 22万円３か月の試用期間あり。特徴未経験OK 新卒・第二新卒歓迎 主婦･主夫歓迎 シフト制 昇給あり 賞与あり 交通費支給 資格取得支援 制服あり PCスキルを活かせる・身に付く 車･バイク通勤ＯＫ問い合せ先06-6204-6860あなたにピッタリのお仕事がきっと見つかります！充実した教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしませんか？ご希望を聞かせてください！応募画面に進む二幸産業 酒々井ﾌﾟﾚﾐｱﾑ･ｱｳﾄﾚｯﾄ[正社員] 設備管理スタッフＪＲ総武本線南酒々井駅　徒歩43分 、 ＪＲ成田線酒々井駅　徒歩46分 、 京成本線京成酒々井駅　徒歩57分詳 細 へ商業施設の設備管理スタッフ（常駐）＜正社員＞勤務地〒285-0912千葉県印旛郡酒々井町飯積２ー４ー１酒々井ﾌﾟﾚﾐｱﾑ･ｱｳﾄﾚｯﾄ勤務時間[1] 08:30～17:30[2] 13:00～22:00給与月給 20万円 ～ 25万円上記＋技術資格手当＋時間外手当+交通費支給（月5万円まで）ほか経験実績により優遇３か月～６か月の試用期間あり特徴未経験OK 新卒・第二新卒歓迎 シフト制 昇給あり 賞与あり 交通費支給 資格取得支援 月給20万円以上 制服あり PCスキルを活かせる・身に付く 車･バイク通勤ＯＫ問い合せ先03-5293-2871お急ぎの面接をご希望の方や､なにかご質問がある方も気軽にご連絡ください｡それではお会いできるのを楽しみにしています｡応募画面に進む二幸産業 テラッソ姫路[正社員] テラッソ姫路　設備管理スタッフＪＲ姫新線姫路駅　徒歩4分 、 ＪＲ山陽本線姫路駅　徒歩4分 、 ＪＲ播但線姫路駅　徒歩4分詳 細 へ商業施設の設備管理スタッフ＜正社員＞未経験者やブランクがある方もぜひご応募ください勤務地〒670-0927兵庫県姫路市駅前町２７テラッソ姫路勤務時間[1] 09:30～22:30[2] 09:30～18:30[3] 13:30～22:30給与月給 20万円 ～ 28万円【a】基本給　150,300円～210,300円【ｂ】地域手当　49,700円【a+b】200,000円～260,000円＋役職手当、各種資格手当各種資格手当あり残業代支給３か月の試用期間あり特徴シフト制 昇給あり 賞与あり 交通費支給 資格取得支援 月給20万円以上 制服あり PCスキルを活かせる・身に付く問い合せ先06-6204-6860お急ぎの面接をご希望の方や､なにかご質問がある方も気軽にご連絡ください｡それではお会いできるのを楽しみにしています｡応募画面に進む12次のページへ創業50年の安定企業 二幸産業グループの 求人情報から、あなたにピッタリなお仕事を見付けよう！二幸産業株式会社会社概要ニコマックス株式会社会社概要プライバシーポリシーCopyright NIKOH SANGYO co., Ltd. All Rights Reserved."
