"Вакансия Электромонтажник в Октябрьском, работа в компании СНЭМА- СЕРВИС, полный рабочий деньВакансииОктябрьскийНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 347571018 декабря 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Октябрьском / Вакансии / Строительство, проектирование, недвижимость / ЭлектромонтажникЭлектромонтажникРеспублика Башкортостан, Октябрьский, улица Аксакова, 31АПоказать на картеПолная занятостьПо договорённостиОбязанности:Выполнение электромонтажных работ по силовому оборудованию: прокладка кабельных трасс и сетей, монтаж оборудования и проч.Требования:Умение пользоваться электроинструментом, умение работать в команде, ответственность, отсутствие медицинских показателей.Готовность к командировкамУсловия:Полный соцпакет, белая заработная плата, командировки по России.Официальное трудоустройство по ТК РФ, соцпакет, белая заработная плата.Работа в г. Новый Уренгой, г. Череповец, г. Сызрань, г. СвободныйОплата проезда, проживанияПредоставление спецодежды, СИЗконтактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 347571018 декабря 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияСНЭМА- СЕРВИСКлиент SuperJob с 2009 годаБолее 1000 сотрудниковООО «СНЭМА-СЕРВИС» является признанным лидером отечественного рынка промышленного строительства и сервисных услуг. Численность сотрудников составляет более 3500 человек. Сфера деятельности: проектирование, строительно-монтажные, пусконаладочные работы, сервисное обслуживание систем АСУТП, КИПиА, ОПС, метрологическое обеспечение средств измерения на предприятиях ТЭК России.Нет вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииВахтаЭлектромонтажник, электромонтер, электрик85 000 — 92 000 руб./месяцЭнергостаффВчера • Октябрьский (Республика Башкортостан)ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаКабельщик-муфтовщик / Электромонтажник-кабельщик65 000 — 77 000 руб./месяцТехнологии26 января • Октябрьский (Республика Башкортостан)ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаЭлектромонтажник по силовым сетям и электрооборудованию75 000 — 80 000 руб./месяцСПЕЦАВТОПРОМ24 января • Октябрьский (Республика Башкортостан)ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВахтаЭлектромонтажник по силовым сетям (вахта)80 000 руб./месяцГазстройпром21 января • Октябрьский (Республика Башкортостан)ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВахтаЭлектромонтажник / Электромонтердо 92 000 руб./месяцЭнергостафф25 января • Октябрьский (Республика Башкортостан)ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаСлесарь-электромонтажник 5 разрядаот 64 000 руб./месяцГазстройпром21 января • Октябрьский (Республика Башкортостан)ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейна полный рабочий деньбез высшего образованияЭлектромонтажникСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
