上饶市城市建设投资开发集团有限欧冠竞猜平台最新招聘_一览·电力英才网首页 | 职位搜索 | 客服热线：0755-86153986 | APP下载个人登录/ 免费注册企业登录/ 免费注册您当前所在的位置： 一览·电力> 招聘职位	> 上饶市城市建设..招聘职位已有22426人关注上饶市城市建设投资开发集团有限欧冠竞猜平台关注举报地址：江西省上饶市信州区中山路84号节日礼物技能培训免费班车高温补贴带薪年假五险一金定期体检欧冠竞猜平台简介招聘职位问答锅炉主管工程师江西-上饶市 | 工作经验不限 | 大专更新日期：2020-03-080.5-1万/月申请职位岗位职责： 1、协助检修策划主任编制和完善欧冠竞猜平台锅炉设备检修技术类管理制度、编制完善锅炉设备检修技术类管理体系文件、资料。 2、负责编制锅炉设备年度、月度各项维护、各级检修、技术改造、两措、..汽机主管工程师江西-上饶市 | 工作经验不限 | 大专更新日期：2020-03-080.5-1万/月申请职位岗位职责： 1、协助检修策划主任编制和完善欧冠竞猜平台汽机设备检修技术类管理制度、编制完善汽机设备检修技术类管理体系文件、资料。 2、负责编制汽机设备年度、月度各项维护、各级检修、技术改造、两措、..环化主管工程师江西-上饶市 | 工作经验不限 | 大专更新日期：2020-03-080.5-1万/月申请职位岗位职责： 1、协助检修策划主任编制和完善欧冠竞猜平台环化设备检修技术类管理制度、编制完善环化设备检修技术类管理体系文件、资料。 2、负责编制环化设备年度、月度各项维护、各级检修、技术改造、两措、..电气热控主管工程师江西-上饶市 | 工作经验不限 | 大专更新日期：2020-03-080.5-1万/月申请职位岗位职责： 1、协助检修策划主任编制和完善欧冠竞猜平台电气设备及热工设备检修技术类管理制度、编制完善电气、热控设备检修技术类管理体系文件、资料。 2、负责编制电气、热控设备年度、月度各项维护、各级..运行主管工程师江西-上饶市 | 工作经验不限 | 学历不限更新日期：2020-03-080.5-1万/月申请职位岗位职责： 1、运行主管工程师应组织本值的安全教育、生产培训，做好属下员工的思想政治工作及劳动纪律管理。协助安全员组织并参加欧冠竞猜平台组织的反事故演习。根据季节变化做好防雷、防雨、防汛、防风、..环安监察主任江西-上饶市 | 工作经验不限 | 学历不限更新日期：2020-03-080.5-1万/月申请职位岗位职责： 1、根据欧冠竞猜平台战略发展需要，主导制定欧冠竞猜平台安健环、信息化和企业标准化管理发展策略，并与部门成员沟通、制定执行计划，确保本部门绩效指标的完成。 2、组织建立欧冠竞猜平台安健环管理体系，组织实..锅炉工程师江西-上饶市 | 工作经验不限 | 学历不限更新日期：2020-03-084-5千/月申请职位岗位职责： 1.协助锅炉主管工程师制定和实施电厂的生产计划； 2.确定电厂机务设备的最佳运行方式，保证垃圾焚烧和发电设备安全经济稳定运行； 3.组织机组大、小修及修后的分部试运、整组验收试运工..电气工程师江西-上饶市 | 工作经验不限 | 学历不限更新日期：2020-03-084-6千/月申请职位岗位职责： 1.协助电气主管工程师编制和完善电厂电气设备检修技术类管理制度、编制完善电气设备检修技术类管理体系文件、资料。 2.协助电气主管工程师编制电气设备年度、月度各项维护、检修、技术改..运行工程师江西-上饶市 | 工作经验不限 | 学历不限更新日期：2020-03-084.4-7千/月申请职位岗位职责： 1、在运行主管工程师（值长）的领导下负责机组设备的安全经济运行、正确操作、事故处理等工作，应努力完成本机组的各项生产任务和做好全部操作记录。 2、运行工程师的工作岗位在集控室，..运行助理工程师江西-上饶市 | 工作经验不限 | 学历不限更新日期：2020-03-084-6千/月申请职位岗位职责： 1.在值长和主值的领导下协助主值完成机组设备的安全经济运行、正确操作、事故处理等工作，努力完成本机组的各项生产任务和做好全部操作记录。 2.副值的工作岗位在集控室，离开岗位应得到..渗滤液运行江西-上饶市 | 工作经验不限 | 学历不限更新日期：2020-03-084-6千/月申请职位岗位职责： 1、严格执行渗滤液运行规程，保证渗滤液全量达标处理； 2、负责渗滤液处理系统设备的运行、检修维护工作； 3、对渗滤液处理站“两票三制”的执行情况负责； 4、对现场运行日志、各种记录..余干绿色能源有限欧冠竞猜平台环保专工江西-上饶市 | 工作经验不限 | 学历不限更新日期：2020-03-086-8千/月申请职位岗位要求： 1、大专及以上学历，环境保护、热能动力等电力行业相关专业； 2、具有电厂环境质量工作经验优先。 工作地点：上饶市余干县 薪资待遇：面议生产技术部锅炉专工江西-上饶市 | 工作经验不限 | 学历不限更新日期：2020-03-086-8千/月申请职位岗位要求： 1、大专以上学历，热能动力、通用机械等电力行业相关专业； 2、3年以上电力企业工作经验，具有锅炉检修管理工作经验优先； 3、本岗位适合男性。 工作地点：上饶市余干县 薪资待遇：面议生产运行部经理江西-上饶市 | 工作经验不限 | 学历不限更新日期：2020-03-086-8千/月申请职位职位要求： 1、大专及以上学历，电气、热能动力、热工控制、集控运行等电力行业相关专业； 2、电厂运行5年以上工作经验，具有运行管理经验优先； 3、本岗位适合男性。 工作地点：上饶市余干县 薪资..安全专工江西-上饶市 | 工作经验不限 | 学历不限更新日期：2020-03-086-8千/月申请职位岗位要求： 1、大专及以上专业，热能工程、电气工程等相关专业； 2、具有大型火力发电厂3年以上安全管理工作经验，垃圾焚烧发电厂1年以上安健环管理工作经验优先； 3、具有国家注册安全工程师优先；..1 2 下一页上饶市城市建设投资开发集团有..欧冠竞猜平台规模：1000人以上欧冠竞猜平台性质：国有企业所属行业：垃圾发电所在地区：江西-上饶市欧冠竞猜平台主页：http://www.jxsrct.com低于30%简历查阅率12天简历查看周期工作地址地址：江西省上饶市信州区中山路84号全国统一服务热线(仅收市话费)400-884-1001 一览?电力客服热线0755-86153986关于我们欧冠竞猜平台介绍联系我们加入我们支付方式帮助中心用户注册找回密码安全中心个人帮助分类导航行业分类地区分类职位分类触屏版企业服务网络招聘猎头服务招聘外包首席招聘官扫码关注电力英才网下载一览App深圳市一览网络股份有限欧冠竞猜平台（股票代码：833680） 版权所有 ©2006-2020 粤ICP备08106584号 增值电信业务经营许可证:粤B2-20070017深圳网络警察报警平台公共信息安全网络监察工商网监电子标识
