滨江商标代理人招聘_杭州滨江商标代理人招聘_今日招聘招聘-衡阳人才网首页招聘职位校园招聘公招公考附近职位注册个人登录/ 企业登录/ 人力资源公司登录APP下载机会在手，求职信息实时掌握IOS下载Android下载今日招聘IOS下载Android下载毕业季IOS下载Android下载视频招聘当前位置：首页>职位列表>职位详情商标代理人 8000-12000元杭州 1年以上 大专五险一金年底双薪绩效奖金年终分红弹性工作不加班今日招聘 2021-01-28 08:13:16 13770人关注已申请 立即申请 收藏职位职位描述商标代理人 岗位职责 1.熟悉商标注册流程，熟悉商标查询、近似判断等； 2.能够独立进行国内商标咨询，跟进客户商标注册过程； 3.协同其他部门处理客户知识产权法律事务，维护客户关系； 4.负责完成上级领导交办的其它工作。 任职资格 1.大专及以上学历，1年以上商标代理工作经验； 2.性格开朗，反应灵敏，表达能力强，善于沟通，身体健康，能够长期稳定的干好工作； 3.有出色的独立工作能力及团队合作精神，工作认真细致，有较强的自学能力和钻研精神联系方式点击查看注：联系我时，请说是在衡阳人才网上看到的。工作地点地址：杭州滨江区浦沿街道伟业路求职提示：用人单位发布虚假招聘信息，或以任何名义向求职者收取财物（如体检费、置装费、押金、服装费、培训费、身份证、毕业证等），均涉嫌违法，请求职者务必提高警惕。更多职位 其他职位NET后段工程师 8000-12000元滨江区 3年以上 本科22分钟前 王金明立即申请电商运营 5000-8000元滨江区 经验不限 大专10小时前 王金明立即申请Web前端工程师 8000-12000元滨江区 2年以上 本科12小时前 王金明立即申请网站编辑 5000-8000元滨江区 1年以上 本科20小时前 王金明立即申请职位发布者王金明HR今日招聘计算机软件51-99人私营·民营企业www.jrzp.com伟业路相似职位招生/课程顾问 2000-3000元蒸湘区 不限 大专衡阳市蒸湘区弘大远程教育网暑假招生 面议珠晖区 不限 中专洪恩国际教育集团法务主管 3000-5000元雁峰区 1年以上 本科新疆特变电工集团有限公司衡阳电气分公司top联系QQ： 吴小姐客服热线： 400 000 9885Email： zhi@hyjobs.com（个人）zhao@hyjobs.com（公司）简介衡阳人才网简介衡阳人才网声明联系衡阳人才网友情链接使用与帮助防骗技巧安全承诺书诚信承诺书职位发布规则导航招聘企业招聘职位简历中心职讯校园招聘公招公考招聘会速聘一句话求职附近职位背调今日招聘APP官方微信衡阳人才网是由滨兴科技（839880）和猎脚人力资源有限公司联合运营的人才网，未经衡阳人才网同意，不得转载本网站之所有招工招聘信息及作品人力资源服务许可证 劳务派遣经营许可证 衡阳人才网：浙B2-20080178-137投递简历马上投递更多优质岗位等你来挑选 加入衡阳人才网，发现更好的自己快速入驻 马上登录投递简历马上投递提示该职位仅支持官方网站投递关闭 去投递
