"机械工程师-上海施依洛风机有限公司招聘-松江第一招聘网松江第一招聘网---松江区专业求职、招聘服务平台 服务热线：18016404600个人注册 企业注册 | 服务标准 | 招聘流程 | 关于我们 | 收藏本站覆盖松江・辐射上海首页企业招聘门店招聘兼职市场招聘会就业团人才库照片看才HR工具箱松江新闻咨询交流新最新职位 / 社保查询 / 人才测评 / 专场招聘相伴11载！喜迎牛年！松江第一招聘网--您在松江开心工作、生活的好朋友！好人才、就在您身边！松江招聘、求职！首选松江第一招聘网！高效、快捷！首页 > 企业招聘 > 机械・仪器仪表类 > 机械工程师聘:机械工程师友情提醒：经过无数甜蜜的证明，快速求职最有效的方法为：一、完善简历、多投勤投；二、电话应聘，拿起电话直接拨打企业招聘热线；招聘要求 | 更新时间：2021-01-13 09:04:30职位类别： 机械・仪器仪表类 招聘职位： 机械工程师专业类别： 机械类 专业要求： 不限招聘对象： 在职 工作性质： 全职工作地区： 小昆山镇 招聘人数： 2人性别要求： 不限 有效天数： 30天学历要求： 大专 年龄要求： 不限岗位描述： 岗位职责：1. 负责项目结构部分设计，编制产品规格书，绘制零件图纸；2. 负责工艺文件的编制；3. 负责产品性能测试等；任职要求：1. 能熟练运用CAD等绘图软件；2. 机电一体化/电机/机械类专业，大专及以上学历参考薪资： 面议 其它待遇：企业信息单位名称： 上海施依洛风机有限公司 [给公司发站内短信]联 系 人： 张经理 经理 移动电话： 18051606696招聘电话： 021-57669718-8302 传真号码： 021-57669719电子邮箱： 网站地址：通讯地址： 松江区小昆山镇昆港公路357号1号楼邮政编码： 201614关于我们 - 法律申明 - 常见问题 - 用户服务 - 招聘流程 - 收费标准 - 友情链接 - 松江第一招聘网SiteMap - 设为首页 - 加入收藏 - XML 生成Copyright © 2008-2009 www.001sj.net,All Rights Reserved.服务热线：18016404600 邮箱：Gao444@263.net 客服QQ：1063112864松江第一招聘网 打造松江优秀的人才招聘门户。备案信息：沪ICP备06044202号 松江第一招聘网特聘法律顾问：金斌律师请使用1024*768分辨率浏览本站以达到浏览松江人才网的最佳视觉效果未经授权禁止转载，服务松江人才招聘事业，建设网上的松江人才市场沪公网安备 31011702001580号"
