"Технический немецкий - услуги в Актау | Поиск специалистов | Услуги на Superjob с ценамиУслугиНайтиВходРегистрацияУслуги / Репетиторы / Немецкий язык / Технический немецкийРепетиторы по техническому немецкому языку в АктауНайдено 10 исполнителейНаталья ЖелезноваУдаленноЮридический немецкийпо договорённостиТехнический немецкийпо договорённостиЕщё 5 услугПоказать контактыПока ищешь работу — подзаработай!Размести объявление об услуге и получи заказыСоздать услугуУзнать подробнееИлья ШенцовГотов приехатьУдаленноНемецкий для путешествийпо договорённостиТехнический немецкийпо договорённостиПоказать контактыСергейУдаленноВПР по немецкому языкупо договорённостиЕГЭ по немецкому языкупо договорённостиЕщё 25 услугПоказать контактыОльга МайерУдаленноНемецкий для путешествийпо договорённостиТехнический немецкийпо договорённостиЕщё 2 услугиПоказать контактыНаталья БарыбинаУдаленноПедагогический стаж более 10 лет. Есть опыт работы в школе и вузеНемецкий для путешествий1 500 руб. / часТехнический немецкий2 000 руб. / часЕщё 3 услугиПоказать контактыЕлена КашинаСанкт-Петербург, проспект Энгельса, 139/21Оказывает услуги по адресуУдаленноТехнический немецкий600 руб. / услугаМедицинский немецкий600 руб. / услугаЕщё 2 услугиПоказать контактыЕлена ИвановаУдаленноВсем привет!Когда я училась в Австрии, мне нужно было зарабатывать, и я подрабатывала, преподавая немецкий и русский! Со мной вы не только выучите ... В профиль грамматику, а сможете быстро научиться говорить и узнаете как говорят именно в Германии и в Австрии. Я отлично знаю технический немецкий и делаю сложные переводы. Если вам интересно - обращайтесь - я знаю, - вы останетесь довольны!Технический немецкий2 000 руб. / часМеждународные экзамены по немецкому1 200 руб. / услугаЕщё 1 услугаПоказать контактыНаталья МорозоваУдаленноВысшее профильное образование (учитель немецкого языка). Опыт работы переводчиком немецкого 10 лет. Преподавала иностранные языки (немецкий и ... В профиль английский) в частном образовательном центре, а также давала частные уроки. Расписание уроков - по согласованию. Замужем, 3 детей.Технический немецкий300 руб. / услугаПоказать контактыОльга ХарюшинаОмск, Волочаевская улицаОказывает услуги по адресуУдаленноГотовлю к международным экзаменам любого формата. А-1, А-2, Б-1, Шпрах тест и прочие. Результат 100- процентный. Качество подготовки высокое. Опыт ... В профиль большой. База тренировочных тестов богатая.Технический немецкийпо договорённостиМедицинский немецкийпо договорённостиЕщё 3 услугиПоказать контактыАнтон СимоновСамара, улица Красных Коммунаров, 15Готов приехатьОказывает услуги по адресуУдаленноНемецкий для путешествий500 руб. / услугаТехнический немецкий500 руб. / услугаЕщё 3 услугиПоказать контактыБыстрые фильтрыОчиститьСпециальностиТехнический немецкийРегионыАктауВыбрать несколькоСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
