"Сварка - услуги в Ангарске | Поиск специалистов | Услуги на Superjob с ценамиУслугиНайтиВходРегистрацияУслуги / Ремонт и строительство / Металлоконструкции / СваркаСварщики, сварочные работы в АнгарскеНайдено 4 исполнителяЕкатерина КотоваУдаленноОпыт более 10 летСварка1 000 руб. / услугаПоказать контактыПока ищешь работу — подзаработай!Размести объявление об услуге и получи заказыСоздать услугуУзнать подробнееДмитрий МалютинГотов приехатьУдаленноОпыт работы на производстве более 10 лет. Имеется опыт судоремонта (оперативного с выездом). Имеются знания в оценке повреждений и вариантов ремонта ... В профиль Основная специальность Инженер (Оборудование и технология сварочного производства). Закончено ВУЗ СПбГМТУ. Имею опыт аттестации технологических процессов сварки (НАКС, РС и др.)Сваркапо договорённостиПоказать контактыИгорь АлленовМосковская область, Дмитровский городской округ, садовое товарищество Сосенка, 1Оказывает услуги по адресуУдаленноБолее десяти лет занимаюсь металлообработкой, своя кузница.Аргонная сварка3 000 руб. / метрИзготовление металлоконструкцийпо договорённостиЕщё 7 услугПоказать контактыАлексей ЕлагинГотов приехатьУдаленноПрофессиональный сварщик выполнит сварочные работы в Тихвине. + Пригород 50 км. НАКС на газ. Выезд в день договорённости. Трубы, металлоконструкции.Монтаж металлоконструкцийпо договорённостиСваркапо договорённостиЕщё 7 услугПоказать контактыБыстрые фильтрыОчиститьСпециальностиСваркаРегионыАнгарскВыбрать несколькоСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
