"searchupdate りれきstar_border キープ 0person_outline マイページhome仕事・求人ならdジョブkeyboard_arrow_right 販売keyboard_arrow_right 販売の店長・マネージャー候補keyboard_arrow_right 【中日本エリア】店舗マネジメント＆販売ラウンダー※楽天・森トラスト出資企業※【転職支援サービス求人】現在、掲載しておりません。下記の関連求人を掲載中ですので、ぜひご覧ください。探しているお仕事と似ているお仕事【お持ちの調理師免許を活かして働けます】男女不問！シフト通りに働ける！調理師正社員募集♬栄屋食品株式会社(ID:sa0174120720-8)正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月収230,000円勤務地愛知県名古屋市港区近鉄蟹江駅 車13分勤務時間4時00分 - 20時00分 ※上記の間で実働8hお仕事内容＼ブランクOK！資格を活かして働きませんか！／ ■老人ホームでのお仕事経験がなくても大丈夫！ ご利用者様の健康状態・好みに合わせて安心・安全で美味しい食事づくり♪ 丁寧に指導するので安心してくださいね。 一緒に美味しいお食事をご利用者様に提供しましょう♪ ■幅広い年代の方が活躍中！ 男女不問・年齢不問で働けます。 お近くの方も大歓迎！自宅近くでお仕事をお探しの方必見！ 〜 栄屋食品は働きやすい職場環境づくりに取り組んでいます 〜 《シフト通りに働けるのでプライベートの予定も立てやすい》 急なシフト変更などもないので仕事とプライベートの両立はバッチリ！ 《働くためのフォロー体制充実》 育休・産休を経て再び現場で活躍している女性が多数います！ 《未経験でも始めやすい教育体制も充実》 安心して働き始めることができますし今後の成長にもつなげられますよ！ まずはお気軽にお問合せください。あなたのご応募お待ちしています！ --------------------------------------------- ■ 調理師のお仕事 栄養士が立てた献立に従って、ご利用者様の健康状態・好みに合わせた安心・安全で美味しい食事づくりをお願いします。 月給 230,000円〜応募資格調理師免許edit応募する 詳細を見る starキープする【20代男性活躍中】安定した仕事をお探しの方や、そろそろ正社員として腰を据えて働きはじめたい方歓迎！中京水産株式会社(ID:ti0103011321-1)正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月収200,000円勤務地愛知県豊山町黒川駅 車10分勤務時間3時00分 - 11時00分 (休憩あり)お仕事内容＼未経験からでもスタートできる“魚のプロ”のお仕事です／ イキのあるマグロ専門店！景気不景気関係なし！ 日本の、いや世界の人々の食を満たすお仕事です！ ■未経験から魚のプロを目指してみませんか！ 先輩の同行からスタートし、まずは顧客に顔と名前を憶えてもらうことから始めましょう。 まぐろの目利きなどは、初めはできなくて当たり前。 知識や経験を積むことで、自然と技術が身に付いていくので安心してください！ やる気をもって働ける方お待ちしています！ ■魚のプロってどんなことができるようになるの？ 配送だけではなく、仕入れやセリ、加工など、卸業務の全工程に関われるのでしっかり手に職をつけることができます！ もちろん魚だって捌けるようになりますよ♪ ■平均年齢30歳の活気ある職場！ 定着率が高く、久しぶりの募集です。 セリや市場と聞くと、ベテランばかりな印象を持たれる方が多いかもしれませんが、当社のスタッフの平均年齢は30歳。 社長自身も40代で、若い世代が活躍しています。 ■うれしいポイント！ ◎朝・昼食事付 ◎未経験からでも始められる正社員 ◎景気に左右されにくい「食」のお仕事 --------------------------------------------- ■ まぐろの仕入れ・加工・配送など［正社員］のお仕事 担当顧客を持ってもらい、活気ある鮮魚市場から、レストランやスーパーにまぐろを卸します。 配送から始め、知識を身に着けて、いずれは仕入れやセリ、加工など新鮮なまぐろを届けるための業務全般をお任せしていきます。 月給 200,000円〜300,000円 深夜時給: 22時以降は時給25%アップ応募資格未経験歓迎 18歳以上、要普通免許(AT限定不可)edit応募する 詳細を見る starキープする【正社員募集】景気に左右されにくい管理栄養士のお仕事！資格を活かして働きませんか☆20代女性が活躍中！有限会社ハートミール(ID:ki0059012521-5)new正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月収220,000円勤務地愛知県刈谷市前後駅 車15分勤務時間5時30分 - 19時00分 上記時間内で3交替制お仕事内容辻村外科病院での管理栄養士さん募集！ 「学生の時に取った資格を活かした仕事がしたい！」 そんな方にオススメのお仕事です！ ＼夜勤はありません！3交替制シフトで無理なく続けられる／ 「調理の仕事に興味はあるけど体力に自信がない」 そんな方もご安心ください！ 夜勤ナシの3交替制シフトで身体に無理なく働けます☆ 週休2日でお休みもしっかり確保できます！ ＼ブランクある方も歓迎！資格を生かせます／ 調理の経験はあるけれどブランクがある方や、 資格は持っているけれど活かせていない方におススメです。 先輩スタッフがあなたをしっかりサポートするので 安心して働けますよ♪ ＼車通勤OK！自分のペースで通勤できます☆／ 満員電車やダイヤの乱れに惑わされず、快適に出勤できます！ 他にも、気になる点がありましたらお気軽にご連絡ください。 あなたのご応募、お待ちしております! --------------------------------------------- ■ 管理栄養士正社員のお仕事 病院の厨房で、主に入院患者様のための食事準備に関わります。献立の作成、調理、食材の発注、食材管理を分担して行います。 月給 220,000円〜応募資格管理栄養士資格 主婦（夫）歓迎・女性活躍中edit応募する 詳細を見る starキープする【正社員】未経験OK！鮮魚に興味のある方におすすめ！50代〜60代の男性活躍中！スーパーセンター トライアル半田亀崎店 (IDa1306012721-1)new正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月収200,000円勤務地愛知県半田市亀崎駅 徒歩12分勤務時間7時00分 - 17時00分 ※休憩あり ※残業ありお仕事内容鮮魚に興味のある方なら大歓迎！未経験の方も挑戦できます！ 魚介類や水産加工の販売・加工のお仕事の募集です！ ◆未経験の方OK◆ 未経験の方も始められるお仕事内容！ 先輩スタッフも周りにいるので、安心して働けますよ。研修期間にキチンとお仕事教えます♪ ◆シニアの方(60歳以上の方)も歓迎します♪ シニアの方もお仕事に挑戦できます！ 性別も年齢も関係ないのでお気軽にご応募下さいね。 ◆地元の方に人気のスーパーです スーパーセンタートライアル半田亀崎店は 食料品や衣料品、お薬などを展開しており 地元の方に長く愛されているスーパーマーケットです。 そこでの鮮魚コーナーで働くスタッフを募集します！ 仕事帰りに自分のお買い物もできるため 主婦（夫）さんや、シニア世代の方など家事との両立がしやすい環境です♪ 社割もあるのでおかずもお手頃に購入可能♪ もちろん車通勤可です♪ --------------------------------------------- ■ 販売・加工スタッフ【正社員】のお仕事 魚介類や水産加工の販売・加工をお願いします。 月給 200,000円〜350,000円 ※経験・能力による応募資格未経験OKedit応募する 詳細を見る starキープするauショップ/販売・接客スタッフ/正社員/月給20万円以上/年2回の賞与あり/産休・育休制度あり/佐賀市兵庫北/未経験歓迎/朝ゆっくり10時から/車通勤可/研修あり佐賀家電株式会社正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月給 200,000円勤務地佐賀県佐賀市勤務時間10:00～20:00 ※早出・遅出での2パターンありお仕事内容携帯販売スタッフとして、KDDI関連商品の提案・販売業務全般 ＜業務内容の詳細＞ ・モバイル関連サービスの提案 ・お客様のモバイルご利用環境ヒアリング ・ご利用環境に合わせた最適プランのご提案 ・キャッシュレスに関するご提案、ご利用フォロー ・販促イベント（月1～2回実施） ・その他店舗展示作成、店内清掃など ＜受動喫煙対策＞ 敷地内禁煙（屋外喫煙可能場所あり）応募資格＜経験＞未経験OK ＜資格＞不要 ＜求める人物像＞ コミュニケーションを取る事が好きな方edit応募する 詳細を見る starキープする18時定時 サービス提供責任者/経験者歓迎/週休2日制滋賀介護ジョブセンター/株式会社ビイサイドプランニング正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月給 230,000円 ～ 300,000円勤務地滋賀県草津市勤務時間9:00～18:00お仕事内容エスケア ザ・グランドで介護サービスを利用されるお客様の訪問介護サービス全般をお願い致します。 ・訪問スタッフの教育、指導 ・書類整理など 受動喫煙対策あり（禁煙）応募資格＜人物像・年代＞ 定年が60歳のため59歳以下 ＜能力・資格・スキル＞ ・介護福祉士・介護職員初任者研修 ・普通自動車運転免許 ＜経験＞ ・介護職 ・PC操作edit応募する 詳細を見る starキープする調理師/正社員/矢板市/託児所あり/残業なし/育休あり/手当充実/病院株式会社プラスワーク正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月給 154,700円 ～ 195,300円勤務地栃木県矢板市勤務時間交代制あり 1）06:00～13:45 2）11:15～19:30 ◆休憩時間：75分 ◆時間外：なしお仕事内容◆病院内で調理のお仕事 ・野菜の下処理、切り込みから調理 ・ゼリーや蒸しパンなどの簡単なおやつ作り ・お茶の準備と配膳 ・下膳後の食器洗浄と片付け等 ※交替で厨房内全ての作業を行います。 ※朝・夕は、30食程度、昼は90食程度の調理です。 ＊スタッフ人数：就業場所130人、うち女性100人、うちパート15人応募資格学歴：不問 資格：調理師 経験：未経験歓迎edit応募する 詳細を見る starキープする業界経験不問/正社員/月給15万5000円から18万3000円/日勤と早番で4パターンのシフト制/慶弔休暇/年末年始休暇/夏季休暇/産休育休/交通費支給月3万円まで/昇給あり/賞与昨年3.8ヶ月分/医療費還付制度/24時間利用可能な保育施設あり/保養所利用可/寮完備/兵庫県小野市/栄宏会小野病院医療法人社団　栄宏会正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月給 155,000円 ～ 183,000円勤務地兵庫県小野市勤務時間■シフト制 ①6：30～15：30（休憩60分） ②9：00～18：00（休憩60分） ④10：30～19：30(休憩60分) 他お仕事内容栄宏会小野病院での調理師業務全般が主なお仕事。 患者様の健康に気遣った食事の提供ををお願いいたします。応募資格【応募条件】 調理師免許をお持ちの方 < 20代 30代 40代女性スタッフを中心に活躍中！ >edit応募する 詳細を見る starキープする可児市広見/特別養護老人ホーム チェリーヴィラ広見苑/調理師/手当充実/入社祝い金贈呈/G-004-55株式会社愛晃ワークス 人材紹介事業部正社員契約社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月給 230,000円勤務地岐阜県可児市勤務時間5:00~17:30 実働8時間、交代制お仕事内容（株）グリーンハウスが管理・運営する施設内厨房にて調理業務をお願いします。 栄養士、調理補助スタッフと協力して利用者様へ食事を提供するため調理、仕込みなどの業務をお任せしたいと思います。 集団給食特有の注意点がありますが丁寧な指導の上、勤務していただきますので、心配ありません。 利用者様の病状に応じた適切で安心安全なお食事を食べていただくことで、疾患の治癒やその促進を図り、患者さんの健康に貢献で…応募資格◆経験 経験者は優遇します ブランクのある方も歓迎 入社してからはもちろん、入社前にも研修をさせていただきますので、安心して勤めていただくことができます！ ◆資格 調理師免許edit応募する 詳細を見る starキープする未経験OK/接客販売/急募/若狭高浜駅株式会社ミート・マイチク正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月給 200,000円 ～ 500,000円勤務地福井県大飯郡高浜町勤務時間8:30～18:00（休憩：1時間半）お仕事内容サニーマート南店内での接客・食肉加工作業、 パック詰め作業、商品陳列等の販売に関わるお仕事です。 【具体的な業務内容】 ・お肉の計量やカットをします。 ・お惣菜を揚げたり、焼いたりします。 ・お弁当の盛付や各種惣菜の盛付、翌日の仕込み応募資格普通免許（AT限定可） パソコン入力程度可能な方大歓迎！ 主婦活躍中edit応募する 詳細を見る starキープするaddもっと表示する掲載終了【中日本エリア】店舗マネジメント＆販売ラウンダー※楽天・森トラスト出資企業※【転職支援サービス求人】株式会社エアウィーヴ正社員monetization_on給与＜予定年収＞ 318万円～(残業手当：有) ＜月給＞ 265,000円～ 基本給：265,000円～ ＜賃金形態＞ 月給制 ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※上記月給の他にマネジメント手当（20,000円）と販売インセンティブ（10,000～50,000円）を支給します。 ※給与詳細は、スキル・経験により決定します。 ■昇給：業績評価により着実に昇給 ■賞与：期末に支給あり（業績による） ■残業手当：管理監督者待遇の場合は支給なし 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性location_on勤務地＜勤務地詳細＞ 中日本エリア 愛知県、岐阜県、長野県、三重県、福井県、静岡県directions_subway最寄り駅＜勤務地補足＞ 中日本エリア（愛知県、岐阜県、長野県、三重県、福井県、静岡県）での勤務となります。 ＜転勤有無＞ 当面なし 転勤は当面想定していません。 ＜想定勤務地＞ 長野県、岐阜県、静岡県、愛知県、三重県求人ID：dEX-09829901business_center募集要項給与＜予定年収＞318万円～(残業手当：有)＜月給＞265,000円～基本給：265,000円～＜賃金形態＞月給制＜昇給有無＞有＜給与補足＞※上記月給の他にマネジメント手当（20,000円）と販売インセンティブ（10,000～50,000円）を支給します。※給与詳細は、スキル・経験により決定します。■昇給：業績評価により着実に昇給■賞与：期末に支給あり（業績による）■残業手当：管理監督者待遇の場合は支給なし予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。月給は固定手当を含めた表記です。勤務地＜勤務地詳細＞中日本エリア愛知県、岐阜県、長野県、三重県、福井県、静岡県アクセス＜勤務地補足＞中日本エリア（愛知県、岐阜県、長野県、三重県、福井県、静岡県）での勤務となります。＜転勤有無＞当面なし転勤は当面想定していません。＜想定勤務地＞長野県、岐阜県、静岡県、愛知県、三重県お仕事内容■業務内容：販売店のラウンド、店舗マネジメント、販売員育成を行います。具体的には、営業とやりとりを行い、橋渡しをします。店長がメインでVMDを担当し、接客もメインに行います。店頭での出し方や販売員の接客スキルのあり方の指導を行います。※販売の仕組みを強化することがミッションとなります。■担当エリア：中日本エリア（愛知県、岐阜県、長野県、三重県、福井県、静岡県）■同社の特徴：「最高」の睡眠環境をサイエンスに基づき実現することが、同社の設計思想であり、不変の理念です。同社の信念である「The Quality Sleep」を具現化するため、同社は一切の妥協を認めません。開発過程や生産現場、納品の工程、スリープカウンセラーが顧客と接する売り場でも、「最高」のクオリティの同社製品「エアウィーヴ」を、「最高」のサービスで提供するために、同社は常に最大限の情熱を傾けています。そして、高級寝具の既成概念を超えてきた「エアウィーヴ」は、「最高」の睡眠を求める人々の期待にこれからも応え続けます。眠りの世界に新しい価値を創造し、常に革新的な製品を生み出すことで「生活インフラ事業」としての使命を果たし、世界中の人々の豊かな生活を実現します。■同社の製品：エアウィーヴは今話題となっているマットレスパッドであり、多くの日本代表スポーツ選手に愛用されています。また、2011年6月からはフィギュアスケートの浅田真央選手とのブランドアンバサダー契約により各メディアで取り上げられ、より一層売り上げが増加しています。素材を吟味することから始め、ディティールを突き詰め、より高次元のプロダクトへと結実させて行く、その過程から生まれた結晶の一つが同社製品「エアウィーヴ」です。寝心地や感触だけに満足することなく、さらにその先にある本物の快眠を追い求めた新次元マットレスパッド「エアウィーヴ」は、使用者からは「まるで空気の上で眠っているよう」と感想を述べられることもあります。同社ではさらに「最高」の快眠環境を目指して挑戦を続けていきたいと考えています。応募資格＜学歴＞大学院、大学、短期大学卒以上＜必要業務経験＞■必須条件：下記いずれか必須・小売店での店長の経験・百貨店やGMSへの営業経験特徴loyalty退職金制度loyalty女性活躍雇用形態正社員シフト8:30～17:15 （所定労働時間8時間）休憩時間：45分時間外労働有無：有休日・休暇週休2日制有給休暇10日～20日休日日数118日基本土曜、日曜、祝日、夏季休暇、年末年始、特別休暇　など※1年に何日か、土曜の出勤日あり(会社カレンダーによる)※土曜出社の日に有給休暇を消化される方が比較的多いですbusiness_centerお仕事ＰＲ福利厚生通勤手当、健康保険、厚生年金保険、雇用保険、労災保険、退職金制度＜待遇・福利厚生補足＞通勤手当：同社規程に基づき支給社会保険：各種社会保険完備退職金制度：確定拠出年金制度あり＜教育制度・資格補助補足＞■OJT■工場と店舗での研修が必須です。remove_circle 閉じるdomain応募先企業情報 keyboard_arrow_down株式会社エアウィーヴ事業内容～「睡眠の質」にこだわり、変化の無い寝具業界にイノベーションを起こした企業。「寝具メーカー」にとどまらず、「睡眠のトータルソリューションカンパニー」としての成長を目論んでいます～■製造品目：エアウィーヴ（マットレスパッド、ピロー、クッション）代表者名高岡 本州資本金30百万円売上14,400百万円従業員数700名情報提供元上記の求人情報は、「doda転職支援サービス」に掲載されている情報です。この求人に応募される場合、「doda転職支援サービス」を登録経由して勤務先へ応募されますので予めご了承下さい。doda転職支援サービスに応募する場合、ｄジョブからの応募完了通知はされません。また応募履歴も表示されませんのでご了承下さい。search 検索条件の追加・変更キーワード雇用形態こだわらない 正社員 契約社員 アルバイト・パート 派遣社員 業務委託 その他勤務地設定中市区町村名・駅名を選択 keyboard_arrow_right職種設定中職種を選択 keyboard_arrow_right給与こだわらない 時給800円以上 時給1000円以上 時給1200円以上 時給1400円以上 時給1600円以上 時給1800円以上 時給2000円以上 時給2500円以上 時給3000円以上 日給5000円以上 日給7000円以上 日給9000円以上 日給11000円以上 日給13000円以上 日給15000円以上 日給20000円以上 月収10万円以上 月収15万円以上 月収20万円以上 月収25万円以上 月収30万円以上 月収35万円以上 月収40万円以上 月収50万円以上 月収60万円以上 ～300万円 301万円～400万円 401万円～500万円 501万円～600万円 601万円～700万円 701万円～800万円 801万円～900万円 901万円～1000万円 1001万円～1200万円 1201万円～1400万円 1401万円～1600万円 1601万円～2000万円 2000万円～こだわり条件設定中条件を選択 keyboard_arrow_rightsearchfavorite人気の条件search短期・単発search日払い・日雇いsearch高収入・高額searchレアバイトsearch週1日勤務search平日のみ勤務search急募search副業search在宅ワーク・内職searchオープニングスタッフsearch深夜勤務search服装自由homedジョブkeyboard_arrow_right 販売keyboard_arrow_right 販売の店長・マネージャー候補keyboard_arrow_right 【中日本エリア】店舗マネジメント＆販売ラウンダー※楽天・森トラスト出資企業※【転職支援サービス求人】求人情報からスマホワークまで、あなたにぴったりの仕事がきっとみつかる！search 求人情報を探すsearch スマホワークを探すkeyboard_arrow_right 初めての方へkeyboard_arrow_right サービスからのお知らせkeyboard_arrow_right ヘルプkeyboard_arrow_right よくある質問/お問い合わせkeyboard_arrow_right メールサービス登録/解除keyboard_arrow_right ポイント表示設定keyboard_arrow_right 別のdアカウントでログインkeyboard_arrow_right dアカウント2段階認証についてkeyboard_arrow_right 求人キーワードINDEXkeyboard_arrow_right サイトマップkeyboard_arrow_right 対応機種一覧keyboard_arrow_right ご利用規約keyboard_arrow_right プライバシーポリシーkeyboard_arrow_right 提供事業者に関する表示keyboard_arrow_right お役立ち記事(c) NTT DOCOMO × ZIGExN Co., Ltd."
