"防衛技術転職ナビ！防衛産業、防衛技術、防衛システム等の求人防衛技術分野(防衛産業,防衛技術,防衛システム)への転職は「防衛技術転職ナビ」にお任せ下さい防衛技術転職ナビ2021/01/27 更新会員ログインサイトに関するお問い合わせ 採用・求人掲載をご検討の方はこちらホーム注目求人直接応募求人求人票検索非公開求人とは転職ナビの特長3つの転職スタイル転職ノウハウ転職ケーススタディ転職Q&A転職アドバイス防衛技術求人 889件登録は2分でカンタン！新着求人・スカウト求人をさっそくチェック！1. ご希望に合うサポートをご提供します転職支援サポートを受ける（無料）転職サポートを希望される方のうち年収600万円以上の転職 をしたい（無料）まだ転職を決めていないので…まずは新着求人やスカウト求人をチェック（無料）2. メールアドレスを入力して会員登録！メールアドレスが入力されていません。利用規約に同意してください。利用規約に同意する この分野の新着求人情報をメールでも受け取る転職ナビに会員登録！転職ナビはアスタミューゼ&メイテックネクストが共同で運営しており、あなたの転職を全力サポート直接応募求人ピックアップ船舶（捕鯨母船及び捕鯨船）工務監督　（機関／船体・通信）共同船舶株式会社社会課題解決を起点に、企業の採用ブランドを構築する企画営業アスタミューゼ株式会社【北海道／倶知安】カスタマーアドバイザー（営業）※総合機械メーカーC...社名非公開【兵庫・宝塚】プラント・環境関連機器の施工管理※東証一部上場・創業1...社名非公開【東京】社内SE（マネジャー候補）　※東証マザーズ上場／世界で初めて...社名非公開【群馬/未経験歓迎】自社生産設備の仕様検討※年間休日120日/防衛用...社名非公開>> 直接応募求人一覧 <<889 件 ある防衛技術求人の一部をご紹介します【理系優遇】制御設計／東証一部企業(年収:650万円〜)国内外から高い評価を得ている当社の産業用非接...防衛システムの設計・開発エンジニア／非上場(年収:650万円～)日本の防衛産業におけるIT分野を牽引する当社...【若手歓迎】防衛・宇宙分野の設計・試験／東証一部上場(年収:600万円～)重電業界で圧倒的な実績を持つ当社で、ミサイル...一般には公開されていない求人も、防衛技術業界に特化をしているからこそ、数多く寄せられています。非公開求人についてもっと詳しく※公開できない求人のため、過去の求人を再編集して例としてご紹介しています。■【東京】基盤系SE：PM・PM候補/宇社名非公開＜宇宙・防衛関連の中央省庁・管轄下の独立■【東京】アカウント営業/宇宙・防衛関連社名非公開＜宇宙・防衛関係の官公庁や特殊法人向けにフィールドエンジニア【地震計測機器、航空社名非公開■リオン社製、地震計測機器、航空機騒音測選考が本格化するタイミングの案件！早期に転職できる可能性が高い案件として常にご紹介しています。注目求人についてもっと詳しく50,362名の若手～経験豊富なスペシャリストが転職ナビに登録しています。2017年の1年間の実績です転職ナビは専門性を持つ、あるいは強化していきたい方向けに約400領域のスペシャリスト向けサイトを提供。毎月3,000名以上のご登録があります。あなたの専門性に注目・応援転職ナビを運営するアスタミューゼでは、2006年から一貫して、専門的な経験を活かしていきたい方のキャリアを全力で応援しています。登録は２分でカンタン！利用規約に同意するこの分野の新着求人情報をメールでも受け取る※キャリアカウンセリング後、ご本人に合った求人をご紹介させていただきます。※当該求人をご紹介できない場合もございます。求人を幅広くご紹介業界専門の強みを活かした求人量と転職サポート力利用者の満足度91.4%。専門性に裏打ちされた安心感。転職の不安を最大限ケアしたサポート力防衛技術専門の求人力。非公開求人を含め 889 件以上防衛技術業界に強い担当者がいるからこそ、常に安定したクオリティのサポートを実現しています。 転職にはつきものである不安にも最大限配慮したサポートが、皆様の安心につながっています。 防衛技術業界に特化をして、専門的に情報収集を行っている中で、数多くの求人が寄せられます。※2017年自社調べご利用になる方の7割は、若手～経験豊富なミドル層です。【参考】ご相談いただく方の主なキャリアエンジン開発 レーダ制御センサー開発 ソフトウェア設計ソフトウェア開発 画像処理組み込み 機械設計電気設計 回路設計など... など...「営業」「IT」「人事・総務・経理」関連職種の方にも、数多くご利用をいただいております。転職ナビからのお約束お客様のご希望を無視したしつこいご連絡や無理強いは一切いたしません。お客様にとってご納得いただける形で転職活動を進めていただくことが第一と考えております。登録は２分でカンタン！あなたのご希望に沿ったスタイルが選べる登録は２分でカンタン！利用規約に同意するこの分野の新着求人情報をメールでも受け取る求人を幅広くご紹介防衛技術業界に特化している強みとは？※2017年自社調べあなたの可能性を確かめるための十分な情報を持ち合わせています防衛技術業界に特化をして、専門的に情報収集を行っている中で、数多くの求人が寄せられます一般には公開されない希少な求人情報の紹介も可能防衛技術分野に特化することで専門求人案件を幅広くカバーしているので、希少な求人案件もご紹介することができます。企業との交渉もお任せ企業と密に連携しているため、条件交渉をお任せ頂くことも可能です。※最終的な労働条件に関しては必ずご自身で企業に直接ご確認下さい成功事例をご紹介します森田さん（仮名）の事例概要森田さん（仮名）37歳IT企業 エンジニアから外資系IT企業 チーフエンジニアへ現状の自分には自信が持てるが将来の自分には大学を卒業して15年ほど、国内大手IT企業でエンジニアとして働いてきました。大手ということで安定し、リーダーとしてチームをまとめるなど様々なチャンスをいただいてキャリアを積み重ねてきました。自信を持つことも出来ました。ただ、昨今の大手であっても未来永劫安心できるわけではないという風潮に不安を抱き、自分のスキルを世界で通用するレベルに高めておかなくては安心できないという思いも持つようになってきました。このような思いから自分のスキルを高めるためには海外も視野にいれるべきではないかと考え、転職を決意しました。（つづく）この成功事例をもっと詳しく防衛技術転職ナビQ&A（よくあるご質問）ご相談時に数多くいただく、ご質問と回答です。いつ転職活動をするか決めていませんが、相談できますか？漠然とキャリアアップを考えてはいるものの、具体的にいつ転職活動を始めるか決めていません。相談しても問題ないでしょうか？求人を探し始める前の早い時期からでも、お気軽にご相談ください。ご相談を通じて現在の職場での可能性を広げる場合もありますし、無理に転職を勧めることもありません。 自分のペースに合わせた効率的な転職活動をすることが可能です。自分に合った求人案件が少ないので無料転職サポートへの登録を迷っています。掲載されている求人を閲覧してみたものの、自分のバックグラウンドに合う求人案件が少ないので無料転職サポートへの登録を迷っています。 自分に合う求人を見つけてから登録したほうがいいですか？求人がみつからない場合でも、早い段階でのご登録をおすすめします。現状では経験に合った求人がない場合でも、下記の理由により、早い段階でのご登録をおすすめします。・一般には公開されていない非公開求人をご紹介できる可能性があります・経験・希望に合う求人が出た際にタイムリーにご紹介することができます・キャリアについてご相談頂くことで、新たな転職の可能性をお伝えできるケースがあります・専門性の高いご経験をお持ちであれば、求人がなくても企業側に推薦できる場合もあります防衛技術転職ナビでは、あなたのペース・スタイルに合った転職活動が可能です急いで転職したい方へ急いで転職したい方へじっくり転職したい方へじっくり転職したい方へはじめて転職という方へはじめて転職という方へ転職ナビからのお約束お客様のご希望を無視したしつこいご連絡や無理強いは一切いたしません。お客様にとってご納得いただける形で転職活動を進めていただくことが第一と考えております。登録は２分でカンタン！あなたのご希望に沿ったスタイルが選べる登録は２分でカンタン！利用規約に同意するこの分野の新着求人情報をメールでも受け取る求人を幅広くご紹介防衛技術業界の求人を検索するサイト掲載求人数94件／全求人数 889 件主な求人検索方法業務・作業から探すエンジン開発 レーダ制御 センサー開発 ソフトウェア設計ソフトウェア開発 画像処理 組み込み 機械設計電気設計 回路設計業種・業界から探す建設 電気 機械 通信航空 設備 エネルギー 重工業産業機械 商社 メーカー コンサルタント職種から探す制御・組込エンジニア 回路設計エンジニア 機械設計エンジニア JavaエンジニアC++エンジニアその他の検索方法技術特性から探す捜索用レーダ 高感度赤外線センサー 艦艇用レーダー C4Iシステム防衛エレクトロニクス 戦術データ・リンク ミリタリー・ロジスティクス 兵站システムパワードスーツ技術 メタマテリアル技術 空中衝撃波 空気潤滑法製品・中間製品から探す艦艇 装甲車 防護服 防毒マスク無人車両 戦闘機 測位衛星地域から探す北海道・東北北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県関東茨城県栃木県群馬県埼玉県千葉県東京都神奈川県山梨県東海岐阜県静岡県愛知県三重県北信越新潟県富山県石川県福井県長野県関西滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県中国・四国鳥取県島根県岡山県広島県山口県徳島県香川県愛媛県高知県九州福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県キーワード検索転職ナビからのお約束お客様のご希望を無視したしつこいご連絡や無理強いは一切いたしません。お客様にとってご納得いただける形で転職活動を進めていただくことが第一と考えております。登録は２分でカンタン！あなたのご希望に沿ったスタイルが選べる登録は２分でカンタン！利用規約に同意するこの分野の新着求人情報をメールでも受け取る求人を幅広くご紹介▲ このページの先頭へホーム注目求人直接応募求人求人検索非公開求人とは転職ナビの特長３つの転職スタイル転職ケーススタディ転職Q&A転職アドバイス事例防衛技術分野に関連する はこちら回路設計転職ナビ光学設計転職ナビ無線通信技術転職ナビ製造プロセス管理転職ナビ電気設計・電源設計転職ナビ機械設計転職ナビ物流開発・物流技術転職ナビ機械・筐体・機構設計転職ナビ金型設計転職ナビ計測機器転職ナビ通信技術転職ナビシステムLSI設計転職ナビデジタルIC設計転職ナビアナログIC設計転職ナビ流体解析転職ナビ振動解析・騒音解析転職ナビ電磁波解析転職ナビ構造解析・強度解析転職ナビ熱処理・熱解析転職ナビ無線通信インフラ転職ナビ近距離無線通信（NFC）技術転職ナビIoT技術転職ナビ5G転職ナビロジスティクス流通テクノロジー転職ナビナノスケール計測技術転職ナビインフラ監視システム転職ナビ衛星測位システム転職ナビastavision(アスタビジョン) | あなたの知らない、未来が見つかる防衛技術転職ナビについて『防衛技術転職ナビ』とは、防衛システム、防衛技術開発、防衛装備、さらには戦術データ・リンク、作戦・訓練シミュレーションモデルなど、防衛技術分野に専門特化した転職支援サイトです。上場企業から非上場企業、外資系企業、日系企業まで全国の防衛技術分野に関する求人を多数掲載。このサイトは研究者支援データベース｢astamuse｣を運営するアスタミューゼと、転職で多くの実績を持つメイテックネクストの全面協力の下、運営されています。※公開できない求人のため、過去の求人を再編集して例としてご紹介しています。職種名【理系優遇】制御設計／東証一部企業年収650万円〜業務概要国内外から高い評価を得ている当社の産業用非接触給電システムの電気設計業務に携わって頂き、多くの案件をお任せします。 電気制御盤設計・電気回路設計は勿論、企画・設計から納品まで製品の入り口から出口までを…このような方におすすめします安定した東証一部上場企業におけるマーケティングスタッフポジション。 落ち着いた環境の中で、設計職として腰を据えて取り組める環境がここにはあります。 回路設計分野に関する基本的な知識のある方が対象で、産業用制御設計だけでなく他製品での企画や開発などの実務経験があればチャンスが広がり…この他にも防衛技術業界の求人が889件優れた環境に関わる可能性を確かめるなら登録は２分でカンタン！非公開求人の紹介を受ける転職ナビからのお約束お客様のご希望を無視したしつこいご連絡や無理強いは一切いたしません。 お客様にとってご納得いただける形で転職活動を進めていただくことが第一と考えております。閉じる※公開できない求人のため、過去の求人を再編集して例としてご紹介しています。職種名防衛システムの設計・開発エンジニア／非上場年収650万円～業務概要日本の防衛産業におけるIT分野を牽引する当社で、防衛システムのソフトウェア開発をお任せします。当社では、レーダ・ミサイルシステムの組込ソフトウェアから、作戦シミュレーションモデルの構築、戦術データ・リンクなどの情報支援システムまで、最先端の技術に挑戦できる環境で…このような方におすすめしますこの企業は防衛産業のIT分野に特化した強みをもっており、このような企業のポジションも転職ナビには多く寄せられてきます。高度な品質を維持しながらも最先端の技術にチャレンジしたいという方に最適な環境です。ソフトウェア開発または通信やインフラの経験がある方のほか、監視・運用・保守などをご経験の方にもチャンスがが広がり…この他にも防衛技術業界の求人が889件優れた環境に関わる可能性を確かめるなら登録は２分でカンタン！非公開求人の紹介を受ける転職ナビからのお約束お客様のご希望を無視したしつこいご連絡や無理強いは一切いたしません。 お客様にとってご納得いただける形で転職活動を進めていただくことが第一と考えております。閉じる※公開できない求人のため、過去の求人を再編集して例としてご紹介しています。職種名【若手歓迎】防衛・宇宙分野の設計・試験／東証一部上場年収600万円～業務概要重電業界で圧倒的な実績を持つ当社で、ミサイル・飛翔体の開発・試験をご担当いただくポジション。 機械または電子に関する基本的な知識のある方が対象で、航空宇宙分野での実務経験があればチャンスが広がり…このような方におすすめします安定した東証一部上場企業におけるミサイル・飛翔体の開発エンジニアのポジション。 落ち着いた環境の中で、腰を据えて取り組める環境がここにはあります。「防衛装備移転三原則」の策定によって事実上武器の輸出が解禁されたことによって、防衛装備の開発ニーズが高まり、…この他にも防衛技術業界の求人が889件優れた環境に関わる可能性を確かめるなら登録は２分でカンタン！非公開求人の紹介を受ける転職ナビからのお約束お客様のご希望を無視したしつこいご連絡や無理強いは一切いたしません。 お客様にとってご納得いただける形で転職活動を進めていただくことが第一と考えております。閉じるジョブNo.114186職種名■【東京】基盤系SE：PM・PM候補/宇年収500万円～1000万円業務内容＜宇宙・防衛関連の中央省庁・管轄下の独立行政法人向けに、SI案件（基盤）の受注前提案、構築、保守を担当頂きます＞所属するエンジニアリングチーム員（PM、SE）や営業と協力しながら、プロジェクトを実行し求める経験[必須要件]※業界不問／製品不問／文理不問■官公庁や大企業向にSI案件の基盤構築経験■プロジェクトメンバと連携して受注前提案、受注後の実行、保守が行えること■サーバ、ネットワーク等の設計・構築経験を有この他にも防衛技術業界の求人が889件優れた環境に関わる可能性を確かめるなら登録は２分でカンタン！注目案件の紹介を受ける転職ナビからのお約束お客様のご希望を無視したしつこいご連絡や無理強いは一切いたしません。 お客様にとってご納得いただける形で転職活動を進めていただくことが第一と考えております。閉じるジョブNo.114187職種名■【東京】アカウント営業/宇宙・防衛関連年収450万円～1000万円業務内容＜宇宙・防衛関係の官公庁や特殊法人向けに、SI案件（基盤構築、アプリ開発、等）の営業、アライアンス構築等を担当頂きます＞所属する営業チーム員やSEと協力しながら、新規探客、提案活動、実行対応、アフター求める経験[必須要件]※業界不問／製品不問／文理不問■官公庁や大企業向にSI案件営業の経験（エンドユーザー営業）■SEと連携して提案、契約、受注後の実行フォローが行えることこの他にも防衛技術業界の求人が889件優れた環境に関わる可能性を確かめるなら登録は２分でカンタン！注目案件の紹介を受ける転職ナビからのお約束お客様のご希望を無視したしつこいご連絡や無理強いは一切いたしません。 お客様にとってご納得いただける形で転職活動を進めていただくことが第一と考えております。閉じるジョブNo.136338職種名フィールドエンジニア【地震計測機器、航空年収業務内容■リオン社製、地震計測機器、航空機騒音測定装置のアフターサービス業務・機器が設置されている現場に訪問（主に屋外。遠地あり）し、機器の点検、修理、校正。・点検結果報告書・見積書等の書類作成、点検日程調整求める経験■宿泊出張可能な方（1週間連続程度）■下記のいずれかのご経験をお持ちの方　・電気系・音響系のバックグランドをお持ちの方　・フィールドエンジニア、施工管理のご経験をお持ちの方（文理不問）【歓迎】□計測機この他にも防衛技術業界の求人が889件優れた環境に関わる可能性を確かめるなら登録は２分でカンタン！注目案件の紹介を受ける転職ナビからのお約束お客様のご希望を無視したしつこいご連絡や無理強いは一切いたしません。 お客様にとってご納得いただける形で転職活動を進めていただくことが第一と考えております。閉じるお問い合わせこのサイトについて利用規約プライバシーポリシーサイトマップCopyright (c) astamuse company,Ltd.,&MEITEC NEXT Corporation all rights reserved.24時間以内の転職ナビ登録者0人登録は２分でカンタン！"
