"Вакансия Заместитель директора магазина в Салаире, работа в компании Мария-РА, полный рабочий деньВакансииКиселевскНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3508892110 декабря 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Киселевске / Вакансии / Продажи / Заместитель директора магазинаЗаместитель директора магазинаСалаирОпыт работы от 1 года, полная занятость20 955 — 28 575 руб./месяцОбязанности:Прочитай внимательно, ведь это про тебя:• ищешь стабильную компанию, в которой будешь уверен на все 100?• кайфуешь от достижения высоких результатов?• хочешь получать достойное вознаграждение?Если ты ответил на все вопросы «ДА», то займи достойное место в одной из крупнейших компаний в Сибирском регионе - стань Заместителем директора магазина!В роли Заместителя директора магазина ты будешь:• активно включаться во все процессы работы магазина, помогать их организовывать и совершенствовать;• видеть результаты своей работы и чувствовать свою значимость, ведь ты влияешь на выполнение экономических показателей: товарооборот, сохранность, рентабельность, текучесть персонала;• выстраивать работу персонала, чтобы все работали на загляденье, как швейцарские часы;• иметь авторитет магистра кассовой зоны, ведь на тебе – ведение основной кассы магазина;• набираться опыта и прокачивать навыки управленца, замещая директора магазина в период его отсутствия.Требования:Ты, несомненно, наш человек, если ты:• знаешь ценность учебы и имеешь среднее профессиональное или высшее образование;• понимаешь, что такое розничная торговля и имеешь опыт работы в этой сфере от 6 месяцев;• тебя не напугать высокой интенсивностью труда и ответственностью;• внимателен к цифрам и деталям; тебя не провести в расчетах;• без проблем находишь общий язык с людьми и можешь уладить любой конфликт;• страсть как любишь добиваться целей и высоких результатов;• не терпишь застой и стремишься к профессиональному развитию;• программировать мы не просим, но создать документы из пакета MS Office, поработать с ними, отправить на печать, поискать вопросы в Интернете, написать электронные письма ты должен уметь.Условия:А что у нас? Бери и пользуйся:• официальное трудоустройство и полный соц. пакет;• стабильная и достойная заработная плата два раза в месяц;• 10% скидка на приобретение товаров в магазинах Компании;• вкусное горячее питание;• работа рядом с домом;• корпоративное обучение;• возможность профессионального и карьерного роста;• гибкий график работы;• удобная яркая форма;• корпоративная культура, частью которой можешь стать ты.Ты знаешь, что делать! Всё в твоих крепких руках! Вперед!«От здорового питания до здорового образа жизни»Стань частью Большой семьи «Мария-Ра»!контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 3508892110 декабря 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияМария-РАКлиент SuperJob с 2009 годаБолее 5000 сотрудниковТорговая сеть \"Мария-Ра\" — одна из крупнейших компаний в Сибирском регионе, входящая в первую двадцатку продовольственных сетей России. На сегодняшний день ТС «Мария-Ра» насчитывает более 1100 магазинов формата «магазин у дома» и «супермаркет» в населенных пунктах Алтайского края, Республики Алтай, Новосибирской, Томской и Кемеровской областях. На сегодняшний день общая численность сотрудников компании составляет более 19 000 человек.327 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииЗаместитель директора магазина (Промышленная п. г. т.)20 955 — 28 575 руб./месяцРозница 1Вчера • КемеровоАктивно включаться во все процессы работы магазина, помогать их организовывать и совершенствовать. Видеть результаты своей…Знаешь ценность учебы и имеешь среднее профессиональное или высшее образование. Понимаешь, что такое розничная торговля и…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеЗаместитель директора магазина (Костенково)20 955 — 28 575 руб./месяцРозница 126 января • НовокузнецкАктивно включаться во все процессы работы магазина, помогать их организовывать и совершенствовать. Видеть результаты своей…Знаешь ценность учебы и имеешь среднее профессиональное или высшее образование. Понимаешь, что такое розничная торговля и…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеЗаместитель директора магазина23 100 — 31 500 руб./месяцРозница 126 января • КемеровоАктивно включаться во все процессы работы магазина, помогать их организовывать и совершенствовать. Видеть результаты своей…Знаешь ценность учебы и имеешь среднее профессиональное или высшее образование. Понимаешь, что такое розничная торговля и…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеЗаместитель директора магазина20 955 — 28 575 руб./месяцРозница 126 января • ТайгаАктивно включаться во все процессы работы магазина, помогать их организовывать и совершенствовать. Видеть результаты своей…Знаешь ценность учебы и имеешь среднее профессиональное или высшее образование. Понимаешь, что такое розничная торговля и…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымЗаместитель директора магазина23 100 — 31 500 руб./месяцРозница 126 января • НовокузнецкАктивно включаться во все процессы работы магазина, помогать их организовывать и совершенствовать. Видеть результаты своей…Знаешь ценность учебы и имеешь среднее профессиональное или высшее образование. Понимаешь, что такое розничная торговля и…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеЗаместитель директора по управлению розничной сетьюПо договорённостиГК «РУБЛЬ БУМ»Вчера • НовокузнецкОперативное управление сетью магазинов и контроль работы линейных руководителей. Обеспечение достижения плановых показателей…Высшее образование (предпочтительно выпускники, завершившие обучение не ранее 2011 года). Опыт управления розничными продажами…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСмотрите также вакансииот прямых работодателейна полный рабочий деньбез высшего образованияЗаместитель директора магазинаот 20 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
