"Работа директором магазина на полный рабочий день в Киселёвске на SuperJobВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в Киселевске / Вакансии / Топ-персоналРабота директора магазина на полный рабочий день в КиселёвскеНайдено 20 вакансийНа картеСохранить поискВ Киселевске найдено только 8 вакансий, но мы нашли ещё 12, расширив поиск до: Киселевск и соседние городаОтменить расширение поискаСортировать:по соответствиюОтклик без резюмеДиректор магазина (Карагайлинский)52 200 — 60 700 руб./месяцМагнит, Розничная сеть5:26 • КиселевскОрганизация эффективной работы магазина: координация и контроль деятельности персонала магазина. Организация обучения персоналаОбразование не ниже среднего специального (приветствуется специализация экономики, коммерции, товароведения, менеджмента)У компании есть ещё 2 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымДиректор магазина28 600 — 46 410 руб./месяцРозница 1Вчера • КиселевскГотов бросить вызов сложным задачам. Мотивировать свой коллектив на качественное выполнение поставленных задач и вовремя…Знаешь ценность учебы и имеешь среднее профессиональное или высшее образование. Понимаешь, что такое розничная торговля и…У компании есть ещё 2 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеДиректор магазина (Кемеровская область-Кузбасс, г Киселевск, ул 50 лет Октября, д 43)По договорённостиПятёрочкаВчера • КиселевскОрганизация работы магазина. Контроль работы сотрудников. Выполнение плана по товарообороту, минимизация потерь. Взаимодействие…Образование не ниже среднего профессионального. Управленческий опыт от 0,5 года. Опыт в ритейле от 0,5 года. Пользователь ПКУ компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяДобавить в избранноеРазместите резюме, и мы подберем вам подходящие вакансииРазместить резюмеОтклик без резюмеАдминистратор магазина (ул. Чумова, д. 42)По договорённостиПятёрочка3:03 • КиселевскОрганизация работы магазина. Контроль работы сотрудников. Выполнение плана по товарообороту, минимизация потерь. Взаимодействие…Образование не ниже среднего профессионального. Управленческий опыт работы от 0,5 года (желательно). Опыт работы в ритейле…У компании есть ещё 6 похожих вакансийОткликнутьсяДобавить в избранноеОтклик без резюмеЗаведующий кулинарного производсвта гипермаркета Магнит (г. Киселевск, ул. Томская, 20)43 800 руб./месяцМагнит, Розничная сетьВчера • КиселевскОрганизация работы кулинарных цехов в соответствии с технологиями и стандартами. Контроль изготовления высококачественной…Опытный пользователь ПК. Опыт работы в общественном питании по направлениям: «мясо-рыба, кулинария»; в должности технолога…У компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии появляются ежедневно, подпишитесь, чтобы быть первымПодписатьсяОтклик без резюмеАдминистратор магазина (Кемеровская область-Кузбасс, г Киселевск, ул 50 лет города, д 2А)По договорённостиПятёрочка3:03 • КиселевскОрганизация работы магазина. Контроль работы сотрудников. Выполнение плана по товарообороту, минимизация потерь. Взаимодействие…Образование не ниже среднего профессионального. Управленческий опыт работы от 0,5 года (желательно). Опыт работы в ритейле…ОткликнутьсяДобавить в избранноеОтклик без резюмеАдминистратор магазина (Россия, Кемеровская область-Кузбасс, г Киселевск, ул Унжакова, д 10А)По договорённостиПятёрочкаВчера • КиселевскОрганизация работы магазина. Контроль работы сотрудников. Выполнение плана по товарообороту, минимизация потерь. Взаимодействие…Образование не ниже среднего профессионального. Управленческий опыт работы от 0,5 года (желательно). Опыт работы в ритейле…ОткликнутьсяДобавить в избранноеОтклик без резюмеАдминистратор магазина (Кемеровская область-Кузбасс, г Киселевск, ул Сандалова, д 13)По договорённостиПятёрочкаВчера • КиселевскОрганизация работы магазина. Контроль работы сотрудников. Выполнение плана по товарообороту, минимизация потерь. Взаимодействие…Образование не ниже среднего профессионального. Управленческий опыт работы от 0,5 года (желательно). Опыт работы в ритейле…ОткликнутьсяДобавить в избранноеПока ищешь работу — подзаработай!Размести объявление об услуге и получи заказыОнлайн-курс профориентации для школьниковПоможем вашему ребенку выбрать профессиюОткрой новые возможности карьерыРазвивайте новые навыки с курсами от проверенных университетовГотовое super-резюмеЗакажите готовое резюме у экспертов SuperjobВакансии из соседних городовБудьте первымДиректор магазина30 700 — 48 620 руб./месяцРозница 126 января • ПрокопьевскОбеспечивать сохранность товарно-материальных ценностей магазинаЗнаешь ценность учебы и имеешь среднее профессиональное или высшее образование. Понимаешь, что такое розничная торговля и…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеЗаместитель директора магазина23 100 — 31 500 руб./месяцРозница 126 января • ПрокопьевскАктивно включаться во все процессы работы магазина, помогать их организовывать и совершенствовать. Видеть результаты своей…Знаешь ценность учебы и имеешь среднее профессиональное или высшее образование. Понимаешь, что такое розничная торговля и…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеДиректор магазина30 700 — 48 620 руб./месяцРозница 126 января • НовокузнецкОбеспечивать сохранность товарно-материальных ценностей магазинаЗнаешь ценность учебы и имеешь среднее профессиональное или высшее образование. Понимаешь, что такое розничная торговля и…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеДиректор магазина (Краснобродский)53 900 — 54 400 руб./месяцМагнит, Розничная сеть5:27 • ПрокопьевскОрганизация эффективной работы магазина: координация и контроль деятельности персонала магазина. Организация обучения персоналаОбразование не ниже среднего специального (приветствуется специализация экономики, коммерции, товароведения, менеджмента)ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымЗаместитель директора магазина23 100 — 31 500 руб./месяцРозница 126 января • НовокузнецкАктивно включаться во все процессы работы магазина, помогать их организовывать и совершенствовать. Видеть результаты своей…Знаешь ценность учебы и имеешь среднее профессиональное или высшее образование. Понимаешь, что такое розничная торговля и…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОтклик без резюмеДиректор магазина (г. Прокопьевск, пр-кт Шахтеров, д. 22А)По договорённостиПятёрочкаВчера • ПрокопьевскОрганизация работы магазина. Контроль работы сотрудников. Выполнение плана по товарообороту, минимизация потерь. Взаимодействие…Образование не ниже среднего профессионального. Управленческий опыт от 0,5 года. Опыт в ритейле от 0,5 года. Пользователь ПКОткликнутьсяДобавить в избранноеОтклик без резюмеДиректор магазина (Трудармейский)до 54 400 руб./месяцМагнит, Розничная сеть5:30 • ПрокопьевскОрганизация эффективной работы магазина: координация и контроль деятельности персонала магазина. Организация обучения персоналаОбразование не ниже среднего специального (приветствуется специализация экономики, коммерции, товароведения, менеджмента)ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеЗаместитель директора магазина (Костенково)20 955 — 28 575 руб./месяцРозница 126 января • НовокузнецкАктивно включаться во все процессы работы магазина, помогать их организовывать и совершенствовать. Видеть результаты своей…Знаешь ценность учебы и имеешь среднее профессиональное или высшее образование. Понимаешь, что такое розничная торговля и…У компании есть ещё 2 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеАдминистратор магазина (Кемеровская область-Кузбасс, г Новокузнецк, р-н Орджоникидзевский, ул Пржевальского, д 14А)По договорённостиПятёрочка3:16 • НовокузнецкОрганизация работы магазина. Контроль работы сотрудников. Выполнение плана по товарообороту, минимизация потерь. Взаимодействие…Образование не ниже среднего профессионального. Управленческий опыт работы от 0,5 года (желательно). Опыт работы в ритейле…ОткликнутьсяДобавить в избранноеОтклик без резюмеЗаведующий кулинарного производства гипермаркета Магнит (г. Новокузнецк, пр. Дружбы, 48А)до 43 600 руб./месяцМагнит, Розничная сетьВчера • НовокузнецкОбеспечение максимального объема продаж и минимального объема потерь продукции для совершения покупок посредством организации…Высшее профессиональное образование по направлению «Производство общественного питания». Опытный пользователь ПК. Опыт работы…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеАдминистратор магазина (Кемеровская область-Кузбасс, г Прокопьевск, ул Пионерская, д 49)По договорённостиПятёрочкаВчера • ПрокопьевскОрганизация работы магазина. Контроль работы сотрудников. Выполнение плана по товарообороту, минимизация потерь. Взаимодействие…Образование не ниже среднего профессионального. Управленческий опыт работы от 0,5 года (желательно). Опыт работы в ритейле…ОткликнутьсяДобавить в избранноеОтклик без резюмеАдминистратор магазина (Кемеровская область-Кузбасс, г Новокузнецк, р-н Орджоникидзевский, ул Разведчиков, д 40)По договорённостиПятёрочкаВчера • НовокузнецкОрганизация работы магазина. Контроль работы сотрудников. Выполнение плана по товарообороту, минимизация потерь. Взаимодействие…Образование не ниже среднего профессионального. Управленческий опыт работы от 0,5 года (желательно). Опыт работы в ритейле…ОткликнутьсяДобавить в избранноеПопробуйте выполнить похожие запросыУправляющий магазиномЗаведующий магазиномАдминистратор магазинаЗаместитель директора магазинаУправляющий директорДиректор розничной сетиДиректор супермаркетаУправляющий розничной сетьюТерриториальный управляющийАдминистратор торгового залаБыстрые фильтрыОчиститьРасширенный поискРегионыКиселевскГорода рядомНовокузнецк6Прокопьевск6Выбрать несколькоЗарплатаС указанной зарплатой11от 30000 руб.10от 35000 руб.8от 40000 руб.8от 45000 руб.6от 50000 руб.3Тип ставкиМесяц11Период публикацииЗа 24 часа14ОтраслиПродажи14Топ-персонал7Кадры, управление персоналом2Промышленность, производство1Выбрать несколькоТип занятостиПолнаяСкрыть удаленную работу20Тип вакансииСкрыть вакансии агентств20Не требующие высшего образования20СоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
