"倉儲理貨人員-早班-瑞芳(需搬貨)-捷通國際物流有限公司-新北市-瑞芳區徵才資訊｜518熊班 - 找工作很簡單立即下載 App最新職缺一把抓！找工作職場熊報媒合見證企業方案小雞上工會員登入會員登入 會員註冊518熊班App會員專屬功能使用更便利！立即使用 繼續使用網頁版倉儲理貨人員-早班-瑞芳(需搬貨)我要應徵捷通國際物流有限公司 該公司其他職缺 (7)收藏職缺我要檢舉目前位置：首頁 / 找工作 / 新北市 / 運輸相關業 / 捷通國際物流有限公司 / 倉儲理貨人員-早班-瑞芳(需搬貨)工作內容 更新日期:2021-01-281.貨物數量清點2.貨物歸位3.庫存貨物出貨4.協助貨品出庫5.理貨分發6.環境清潔7.整理棧板、復位8.主管交辦事項需搬貨薪資待遇 月薪 28,000 至 35,000 元上班地點 新北市瑞芳區楓子瀨路12號 地圖 地圖上班時段 日班上班時段：10:00/下班時段: 19:00休假制度 週休二日職務類別 倉儲物流人員、倉管、作業員／包裝員職缺條件工作性質 全職是否出差 不需出差/外派管理責任 不需負擔管理責任可上班日 即時工作經驗 不拘學歷要求 高中職、專科、大學、碩士、博士語文條件 不拘方言條件擅長工具 不拘工作技能 不拘其他條件 未填寫需求人數 2人職缺特色 週休二日 免經驗可公司制度公司特色員工旅遊定期聚會/生日會法定項目勞保健保加班費週休二日員工福利應徵方式職務聯絡人 郭忠信聯絡 Email 意者請將履歷自傳透過518熊班應徵，合適者會另行通知面試電　洽 請先登入後查看親　洽 基隆市安樂區樂利三街12號(尚志貨櫃22號倉門)地圖地圖※518熊班提醒您．別忘了告知雇主，您是在518看到這則職務。．面試時，請勿交付提款卡及密碼、存摺、信用卡或個人證件。求職防騙技巧我要應徵我要應徵發現資訊有誤？ 我要檢舉看過此職缺的人也看了...知名物流樹林廠-運動用品理貨包裝人員寶康倉務有限公司新北市-樹林區月薪 25,000 元以上修料作業員瑋生精業有限公司新北市-新莊區月薪 30,000 元八里3萬1可週領全薪/固定週休商品理貨包裝/忠孝路綺穎企業社新北市-八里區月薪 31,000 至 32,000 元B1-(新店區)短期-機車配送員昕秝開發行銷有限公司新北市-新店區時薪 180 元以上最多人瀏覽的職缺40K-45K 夾子車司機 能配合理貨作業尚閎實業有限公司新北市-土城區 NewB1-(內湖區)短期-機車配送員昕秝開發行銷有限公司新北市-汐止區 New公務司機-五股宏羚股份有限公司新北市-五股區 New新店門市-倉管-包貨人員-網拍出貨人員露營趣有限公司新北市-新店區 New新店月入3萬1可週領/週休8小時日班工作人員/在莊敬高職旁綺穎企業社新北市-新店區 New亞東醫院-加護病房傳送員威務股份有限公司新北市-板橋區 New倉管備料退料人員偉剛科技股份有限公司新北市-五股區 New商品理貨員享東企業有限公司新北市-三峽區 NewB1-(中和區)短期-機車配送員昕秝開發行銷有限公司新北市-中和區 NewB1-(北投區)短期-機車配送員昕秝開發行銷有限公司新北市-八里區 New投資者專區│關於我們│免責聲明│服務條款│隱私權聲明│徵才方案│合作與廣告│518徵才│找好公司│手機版網站Copyright © 2021 by Addcn Technology Co., Ltd. All Rights reserved.機構名稱:數字科技股份有限公司 | 許可證字號: 2571 | 機構地址: 新北市三重區重新路5段609巷12號10樓Copyright © 2020 by Addcn Technology Co., Ltd. All Rights reserved.立即應徵好工作～快到518熊班 找工作App！立即開啟 暫時不要公司地圖關閉視窗"
