"עושים את העבודה גם מרחוק – מוצרים לקידום מכירות - פרי חשיבה{{{ data.variation.price_html }}}{{{ data.variation.availability_html }}}מינימום הזמנה 500 יחידותהמחירים מתייחסים להזמנה של 1,000 יחידות	דף הביתאודותהמגזין של פרי חשיבהקטלוג מוצריםאריזות קרטון מעוצבותאריזות קרטון ממותגותמוצרי קידום מכירותאריזות קרטון גליאריזות למזון מהיראריזות ומוצרים מקרטון דחוסאריזות במבצע/ עודפיםאריזות מתנה – אריזות נייר\\בד\\אל-בדמוצרי אריזהאריזות לחגיםמאמריםלקוחות שלנוצור קשרתפריטדף הביתאודותהמגזין של פרי חשיבהקטלוג מוצריםאריזות קרטון מעוצבותאריזות קרטון ממותגותמוצרי קידום מכירותאריזות קרטון גליאריזות למזון מהיראריזות ומוצרים מקרטון דחוסאריזות במבצע/ עודפיםאריזות מתנה – אריזות נייר\\בד\\אל-בדמוצרי אריזהאריזות לחגיםמאמריםלקוחות שלנוצור קשרחיפוש054-2172197₪0.00 סל קניותחיפושדף הביתאודותהמגזין של פרי חשיבהקטלוג מוצריםאריזות קרטון מעוצבותאריזות קרטון ממותגותמוצרי קידום מכירותאריזות קרטון גליאריזות למזון מהיראריזות ומוצרים מקרטון דחוסאריזות במבצע/ עודפיםאריזות מתנה – אריזות נייר\\בד\\אל-בדמוצרי אריזהאריזות לחגיםמאמריםלקוחות שלנוצור קשרתפריטדף הביתאודותהמגזין של פרי חשיבהקטלוג מוצריםאריזות קרטון מעוצבותאריזות קרטון ממותגותמוצרי קידום מכירותאריזות קרטון גליאריזות למזון מהיראריזות ומוצרים מקרטון דחוסאריזות במבצע/ עודפיםאריזות מתנה – אריזות נייר\\בד\\אל-בדמוצרי אריזהאריזות לחגיםמאמריםלקוחות שלנוצור קשרדף הבית » עושים את העבודה גם מרחוק – מוצרים לקידום מכירותלהזמנות, שלח הודעה, או התקשר!Cresta WhatsApp Chatשלח!עושים את העבודה גם מרחוק – מוצרים לקידום מכירותחברות ובתי עסק שונים עושים שימוש שוטף במגוון כלים שיווקיים על מנת לפרסם ולבנות לעצמם מוניטין, וכך להגדיל בהתמדה את מספר לקוחותיהם ואת היקף החשיפה שלהם. אך תקופת הקורונה שיבשה חלקים נרחבים מעולם השיווק והפרסום.אחד הכלים השיווקיים אשר נראה היה כי השימוש בו עשוי להיפסק לחלוטין בתקופה זו הוא מוצרי קדם (מוצרים לקידום מכירות). עם זאת, בתי עסק יצירתיים דווקא מוצאים דרכים להשתמש בכלי יעיל זה גם מרחוק, כפי שמצריכה מאיתנו רוח השעה.כיצד בכל זאת משתמשים במוצרים לקידום מכירות כשאין אירועים וכנסים עסקיים?אותם מוצרי קדם בהם עושים בתי עסק רבים שימוש שוטף לרוב מחולקים בחינם ללקוחות העסק או ללקוחות עתידיים פוטנציאליים, וחלוקה זו נעשית עמים רבות באירועים עסקיים שונים, דוגמת אירועי קידום מכירות או כנסים עסקיים ו/או מקצועיים הנערכים בתחום בו פועל אותו בית עסק.בחודשים האחרונים שיבש משבר הקורונה את העולם כולו, ובפרט את כל תחום האירועים העסקיים והכנסים המקצועיים למיניהם. המגבלה החברתית הרצינית והגדולה ביותר היא ריחוק חברתי והימנעות מאירועים רב משתתפים, ואירועים עסקיים שכאלו היו הראשונים להתבטל, עוד לפני שנגיף הקורונה בכלל הגיע לישראל. בעוד זה המצב ונכון לסוף חודש מאי אירועים עסקיים עדיין לא חזרו להתקיים כסדרם בארץ, נשאלת השאלה – כיצד ניתן להשתמש במוצרי קדם בצורה יעילה גם כאשר לא מתקיימים כלל אירועים עסקיים שונים?ובכן, בתור התחלה חשוב לזכור כי המשק חוזר בהדרגה לפעילות רגילה, כך שגם אירועים עסקיים שונים יחזרו להתקיים במוקדם או במאוחר. כשזה יקרה, אתם רוצים להיות עם מלאי מוצרים לקידום מכירות כבר מוכן, שכן כשכולם יחזרו לפעילות מלאה העומס על כל בית דפוס המתמחה בהדפסה ומיתוג של מוצרים שכאלו יהיה גדול מאוד.נקודה שנייה היא כי ניתן בהחלט לחלק מוצרים לקידום מכירות גם ללא אירועים עסקיים המוניים, למשל בנקודות חלוקה או במשלוח ישיר בדואר. עסקים רבים חזרו לעשות זאת בווריאציות שונות, שכן מוצרים לקידום מכירות מעניקים דחיפה משמעותית למערך השיווק של בית העסק, ועסקים זקוקים לדחיפה שכזו כיום יותר מתמיד.אריזות קרטון ממותגות ומעוצבות כאמצעי לשיווק וקידום מכירותגם באריזות הקרטון בהם משתמש העסק לצורך אריזת מוצריו ניתן לראות סוג של אמצעי שיווקי. באמצעות עיצוב ומיתוג אריזות הקרטון של העסק ניתן לשלוח את מסריו השיווקיים לכל עבר ולקדם את מערך השיווק גם (ודווקא) בתקופה מאתגרת זו.במקביל למשלוח של מוצרי קדם כדאי לוודא גם כי כל אריזה המשמשת את בית העסק היא ממותגת ומודפס עליה לוגו העסק וכו'. כיום, כל דרך אפשרית להמשיך ולשווק את העסק היא חשובה מאין כמוה, ומה שרגילים היינו לעשות באמצעות אירועים רבי משתתפים ניתן וכדאי לעשות בדרכים שונות ויצירתיות יותר כיום…קטלוג מוצריםאריזות קרטוןקופסאות קרטון מעוצבותאריזות קרטון ממותגותאריזות מתנהמוצרי אריזהקרטונים לפיצהאריזות לקונדיטוריהמפת אתרתפריטאריזות קרטוןקופסאות קרטון מעוצבותאריזות קרטון ממותגותאריזות מתנהמוצרי אריזהקרטונים לפיצהאריזות לקונדיטוריהמפת אתרפרי חשיבה - פתרונות אריזהשידלובסקי, יבנה054-2172197kartonim4u@gmail.comשעות פתיחהראשוןשנישלישירביעיחמישי09:00-17:0009:00-17:0009:00-17:0009:00-17:0009:00-17:00Created By A.V.G Web Developerסגירת תפריטדף הביתאודותהמגזין של פרי חשיבהקטלוג מוצריםאריזות קרטון מעוצבותאריזות קרטון ממותגותמוצרי קידום מכירותאריזות קרטון גליאריזות למזון מהיראריזות ומוצרים מקרטון דחוסאריזות במבצע/ עודפיםאריזות מתנה – אריזות נייר\\בד\\אל-בדמוצרי אריזהאריזות לחגיםמאמריםלקוחות שלנוצור קשרCresta WhatsApp Chatשלח!להזמנות שלח הודעה, או התקשר! סגור××עגלת קניותדילוג לתוכןפתח סרגל נגישותכלי נגישותהגדל טקסט	הקטן טקסט	גווני אפור	ניגודיות גבוהה	ניגודיות הפוכה	רקע בהיר	הדגשת קישורים	פונט קריא	איפוס"
