"Электрогитара - услуги в Анапе | Поиск специалистов | Услуги на Superjob с ценамиУслугиНайтиВходРегистрацияУслуги / Репетиторы / Музыкальные инструменты / ЭлектрогитараОбучение игре на электрогитаре в АнапеНайдено 4 исполнителяРоман АлексеевСанкт-Петербург, Пискарёвский проспект, 1Оказывает услуги по адресуУдаленноАкустическая гитара800 руб. / услугаЭлектрогитара800 руб. / услугаПоказать контактыПока ищешь работу — подзаработай!Размести объявление об услуге и получи заказыСоздать услугуУзнать подробнееAlexandre СорокинУдаленноКлассическая гитарапо договорённостиЭлектрогитарапо договорённостиПоказать контактыРоман АнчиковГотов приехатьУдаленноЗдравствуйте. Меня зовут Роман. Я занимаюсь преподавательской деятельностью в области акустической и электро гитары. Играть я начал в возрасте 12 лет ... В профиль когда мой отец помог мне освоить первые аккорды, заметив мой интерес к музыке. После я сам начал углубляться в игру на инструменте. Начал играть в группах, изучать, насколько было возможно, всё новое для себя. Было время, несколько лет играл на одном уровне, поскольку не знал многих тонкостей в технике игры, что тормозило прогресс. Начал брать уроки у виртуозных гитаристов и на данный момент понимаю, что сам могу передавать более чем 15 летний опыт игры, а так же сократить время для достижения своих творческих и музыкальных целей. Чтобы извлечь максимум знаний по постановке рук, упражнениям, импровизации, различным приёмам в игре, пишите мне. Буду рад принести вам пользу и дать новые знания, работающие на практике.Акустическая гитара800 руб. / часЭлектрогитара800 руб. / часПоказать контактыВиктория ТамбовскаяУдаленноИграю 9ть лет, владею такими техниками как tapping, sweep, slap, fingerstyle, percussive fingerstyle, shreding. Знаю нотную грамоту, научу ... В профиль импровизировать и писать музыку. Оказываю помощь в создании первой записи, освоение записи гитарных партий в нотную грамоту/табулатуру/секвенсорЭлектрогитара500 руб. / часАкустическая гитара500 руб. / часЕщё 1 услугаПоказать контактыБыстрые фильтрыОчиститьСпециальностиЭлектрогитараРегионыАнапаВыбрать несколькоСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
