"Опис вакансіїЗ метою поліпшення роботи сайту, підвищення зручності та ефективності роботи відвідувачів з сайтом, надання рішень і послуг, що найбільш відповідають потребам відвідувачів сайту, визначення переваг відвідувачів, відображення рекламних оголошень (поведінкової реклами), а також для забезпечення технічної можливості функціонування сайту EPAM використовує файли «cookies» (файли з даними про минулі відвідини сайту). Продовжуючи використовувати даний сайт і натискаючи на кнопку «Прийняти», я підтверджую, що необхідна і повна інформація про обробку моїх персональних даних надана мені Компанією в повному обсязі, в простій та зрозумілій формі до надання мною згоди на обробку моїх персональних даних, я ознайомлений(на) з Політикою використання файлів «cookies» та згоден(на) на обробку моїх персональних даних на викладених у Згоді на обробку та передачу третім особам персональних даних умовах. Треті сторони, в тому числі Facebook, Instagram, можуть використовувати файли cookies, веб-маяки та інші технології зберігання даних для збору або отримання інформації з даного сайту і будь-яких інших ресурсів мережі Інтернет і використовувати цю інформацію для надання сервісів вимірювання і таргетингу реклами. Ви можете заборонити збір та використання інформації для орієнтування реклами шляхом заборони збереження файлів «cookies» в налаштуваннях свого браузера. Ви також можете отримати доступ до механізму здійснення такого вибору на сайтах http://www.aboutads.info/choices і http://www.youronlinechoices.eu/. Більш детальну інформацію про cookie-файли і принципи їх роботи можна знайти на ресурсі http://www.aboutcookies.org/.ЧИТАТИ ПОВНІСТЮПрийнятиПропустити навігаціюCAREERSВакансіїExpand: ВакансіїJava.NetJavaScriptAutomated TestingDevOpsПотрібно оновити резюме? Шаблон і порадиНавчанняExpand: НавчанняУніверситетські програмиМагістерська програма Інженерія програмного забезпеченняБлогПодіїПро компаніюExpand: Про компаніюПереваги співпраці з EPAMСпільнотиПрофесійний розвитокКонтактиЕкспертизаРеферальна програмаСоціальна відповідальністьПІДПИСКА НА НОВИНИУкраїна (UA)Виберіть регіон і мовуGlobal (English)Беларусь (Русский)Россия (Русский)Україна (Українська)Hungary (English)Polska (Polski)Česká Republika (Čeština)Czech Republic (English)India (English)中国 (中文)ПошукWebsite searchEnter your search query or select one from the list of frequent searches below. Use up and down arrows to review and enter to select.ШукатиMENUУкраїна (UA)Виберіть регіон і мовуGlobal (English)Беларусь (Русский)Россия (Русский)Україна (Українська)Hungary (English)Polska (Polski)Česká Republika (Čeština)Czech Republic (English)India (English)中国 (中文)ВакансіїJavaJavaScriptDevOps.NetAutomated TestingПотрібно оновити резюме? Шаблон і порадиНавчанняУніверситетські програмиМагістерська програма Інженерія програмного забезпеченняБлогПодіїПро компаніюПереваги співпраці з EPAMЕкспертизаСоціальна відповідальністьКонтактиРеферальна програмаГоловнаВакансіїСписок вакансійОпис вакансіїНа жаль, цю вакансію не знайдено, або вона більше не доступна.Дякуємо за готовніть співпрацювати з EPAM. На жаль, вакансія, яка вас зацікавила, більше не доступна. Прономуємо вам переглянути відкриті вакансії, або ж надішліть нам своє резюме і ми повідомимо вас, щойно з’явиться ідеальна вакансія саме для вас.НАШІ БРЕНДИПОЛІТИКА КОНФІДЕНЦІЙНОСТІЗахист персональних данихПолітика використання файлів cookieФінансова звітністьLinkedInTwitterFacebookInstagram© 2021 EPAM Systems, Inc. Усі права захищено."
