"大三駅周辺の午前のみ可の介護求人 - 1月28日 求人3件｜みんなの介護求人ログインみんなの介護求人から応募すると最大10万円の採用お祝い金メニュー自分らしい働き方が見つかる0 気になる最近見た求人無料で会員登録する求人を探す気になる求人一覧最近見た求人はじめての方へよくわかる介護求人ガイドみんなの介護求人ニュースログイン無料会員登録介護業界の資格・職種介護の資格・職種とは介護福祉士とは社会福祉士とは理学療法士とは看護師とは作業療法士とは管理栄養士とは言語聴覚士とは柔道整復師とは栄養士とは介護業界の給料介護系職種の給料看護師の給料理学療法士の給料介護福祉士の給料作業療法士の給料管理栄養士の給料介護福祉士実務者研修の給料社会福祉士の給料栄養士の給料ケアマネジャーの給料介護業界の働き方介護の仕事未経験での介護業界の働き方履歴書の書き方職務経歴書の書き方無資格での介護業界の仕事再就職準備金貸付制度とは介護業界の雇用形態異業種から介護職への転職就職氷河期世代の介護業界への転職介護サービスの種類デイサービスとはデイケアとはショートステイとは小規模多機能型居宅介護とは訪問看護とは訪問介護とは居宅介護支援とは看護小規模多機能型居宅介護とは訪問リハビリとは訪問入浴とはみんなの介護求人三重県津市大三駅周辺午前のみ可の介護求人無料で会員登録する介護求人を大三駅周辺から午前のみ可で探す 3件地域・駅地域を選ぶ三重県、津市駅を選ぶ大三駅職種職種を選ぶ指定なし雇用形態正社員契約社員パート・アルバイト絞り込む給与月収指定なし 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40万円以上時給指定なし 800 900 1,000 1,100 1,200 1,300 1,400 1,500 1,600 1,700 1,800円以上絞り込む給与・手当賞与あり昇給あり日・祝給与アップ住宅手当通勤手当処遇改善手当夜勤手当資格手当扶養手当引越し手当地域手当食事手当給与日払い歩合制あり絞り込む仕事内容身体介護生活援助食事介助入浴介助排泄介助送迎リネン交換レク企画・運営利用者獲得入退所手続きスタッフ採用ケアプラン作成利用者宅訪問機能訓練運動器リハビリ心臓リハビリがんリハビリ脳血管リハビリ呼吸器リハビリ難病リハビリ精神科リハビリ訪問マッサージリフレクソロジーリラクゼーション献立作成調理介護事務医療事務レセプト一般事務診察補助バイタルチェックターミナルケア絞り込む介護サービスの種類居宅介護支援訪問介護訪問入浴訪問看護訪問リハビリ定期巡回・随時対応型デイサービスデイケア小規模多機能型居宅介護ショートステイ住宅型有料老人ホーム介護付き有料老人ホームサービス付き高齢者向け住宅ケアハウス高齢者住宅特別養護老人ホーム介護老人保健施設介護療養型医療施設グループホーム福祉用具販売・貸与地域包括支援センター看護小規模多機能型居宅介護その他絞り込む福利厚生・社内制度社会保険完備企業年金退職金あり資格取得支援あり制服貸与入居可能住宅あり託児施設あり扶養控除内勤務延長あり再雇用あり独立開業支援あり正社員登用あり副業OK転勤なし絞り込む勤務形態残業ほぼなし日勤のみ可夜勤のみ可午前のみ可午後のみ可週1日からOK週2日からOK週3日からOK週4日からOK土日祝のみ出勤即日勤務OK2交替制3交替制4交替制絞り込む休日・休暇完全週休2日週休2日4週8休土日休み年間休日110日以上年間休日120日以上産休あり育休あり介護休業看護休暇夏季休暇年末年始休暇リフレッシュ休暇絞り込む応募条件未経験可無資格可ブランク可学歴不問年齢不問学生可新卒可40代歓迎50代歓迎60代歓迎新着求人絞り込む応募資格介護福祉士実務者研修（旧ヘルパー1級・基礎研修）初任者研修（旧ヘルパー2級）社会福祉士社会福祉主事任用精神保健福祉士認知症ケア専門士主任介護支援専門員介護支援専門員（ケアマネジャー）看護師准看護師保健師理学療法士作業療法士言語聴覚士視能訓練士あん摩マッサージ指圧師柔道整復師はり師きゅう師管理栄養士栄養士調理師福祉用具専門相談員福祉住環境コーディネーター介護事務（民間）医療事務（民間）自動車免許自動車免許（二種）絞り込む事業所新規オープン駅近マイカー通勤可自転車通勤可絞り込む教育・サポート体制研修制度ありセミナー参加費補助復職支援あり絞り込むさらに詳しい条件を選ぶ地域から探す駅・路線から探す地域から探す北海道青森岩手宮城秋田山形福島東京神奈川埼玉千葉茨城栃木群馬山梨長野新潟富山石川福井愛知静岡岐阜三重大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山岡山鳥取広島島根山口愛媛香川高知徳島福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄この地域で絞り込む駅・路線から探す北海道青森岩手宮城秋田山形福島東京神奈川埼玉千葉茨城栃木群馬山梨長野新潟富山石川福井愛知静岡岐阜三重大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山岡山鳥取広島島根山口愛媛香川高知徳島福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄職種を変更介護職・ヘルパーサービス提供責任者生活相談員管理職主任ケアマネジャーケアマネジャー看護師准看護師看護助手保健師理学療法士作業療法士言語聴覚士視能訓練士あん摩マッサージ指圧師柔道整復師鍼灸師管理栄養士栄養士調理師入居相談員・営業職介護タクシー/ドライバー福祉用具専門相談員介護事務医療事務清掃員・用務員その他スタッフ該当求人数3件この条件で検索する大三駅周辺から介護求人を午前のみ可で探す3件中1～3件並び替え月収順時給順駅が近い順閲覧済介護老人保健施設 万葉の里の介護職・ヘルパー求人介護老人保健施設三重県津市一志町高野川合高岡駅 から0.5km伊勢中川駅 から5.0km一志駅 から0.6km駅チカ☆最寄駅から徒歩10分でアクセス可能♪通勤に便利な施設です◎ パートの方にも賞与あり◎やりがいを感じながら働けます♪ 社会福祉法人 寿泉会が運営している「介護老人保健施設 万葉の里」は、ユニット型のケアを提供しており、ご利用者さまお一人お一人のニーズに合わせた個別の介護をお届けしています。アットホームな雰囲気の中、きめ細やかで質の高いサービスに努めています。ただいま当施設では、介護職・ヘルパーとしてご利用者さまの心に寄り添ったケアを行ってくださるスタッフを募集しています。雇用形態はパート・アルバイトです。応募には、実務経験が必須です。担当していただくお仕事は、食事や入浴、排泄などの介助です。施設は近鉄日本鉄道 川合高岡駅から徒歩10分の、電車通勤に便利な立地なので、通勤時のストレスが軽減されます。賞与の支給により個人個人の頑張りがきちんと評価されますので、モチベーションを保って働けます。 ※就業時間及び日数により、社会保険及び、退職金共済に加入できます。 ※週の所定労働日数により、有休付与日数が異なります。時給920 ~ 1,000円パート・アルバイト住所三重県津市一志町高野236-5法人名社会福祉法人 寿泉会今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週3日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が120日以上ある求人です。週に必ず2日の休みがある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済しおりの里 特別養護老人ホームの介護職・ヘルパー求人特別養護老人ホーム三重県津市野田津新町駅 から3.6km津駅 から5.2km伊勢中川駅 から8.3km【勤務時間は相談可】週5日程度の勤務が可能なパートの介護スタッフを募集中◎ 利用者さまの家族のように誠実であたたかい心と質の高いケアを大切にしています。 『しおりの里 特別養護老人ホーム』では医療・介護・リハビリで利用者さまが安心して生活できるよう支援しています。当施設のスタッフが常に心掛けているのは利用者さまお一人お一人が尊重される温かな対応と質の高いケアの提供です。ご家族にも安心していただける快適な設備と環境を整え、安心して年齢を重ねられる地域社会づくりにも貢献しています。 資格取得費用補助あり。ゆったりと働きながら介護職としてキャリアアップできます。 今回のご応募は介護施設での勤務経験がある方に限らせていただきます。担当していただくのは利用者さまの食事・入浴・排泄などの身体介護と日常生活支援・レクリエーションの実施などです。細やかな気配りと笑顔で利用者さまに対応できる方をお待ちしています。勤務は週5日程度で勤務時間の相談に応じるので家庭との両立も可能です。また、当施設では資格取得費用補助制度や正社員登用制度があるので、自分の暮らしに合わせた働き方をしながらキャリアアップできます。 ※就業時間及び日数により、社会保険及び、退職金共済に加入できます。 ※週の所定労働日数により、有休付与日数が異なります。時給920 ~ 1,000円パート・アルバイト住所三重県津市野田2035-2法人名社会福祉法人 寿泉会今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が120日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済しおりの里広域型 特別養護老人ホームの介護職・ヘルパー求人特別養護老人ホーム三重県津市野田津新町駅 から3.6km津駅 から5.2km伊勢中川駅 から8.3km週5日程度勤務できるヘルパーのパート・アルバイトを募集しています！昇給や退職金制度もあります！ ユニット型のアットホームな雰囲気を生かした介護サービスを提供しています。 しおりの里広域型特別養護老人ホームは、「地域に寄り添う」施設をモットーに、地域の方々が安全に毎日を過ごせるよう支援をしています。また、1ユニット10名のユニット型施設の特徴を生かし、アットホームで落ち着いた雰囲気の中、快適でゆとりのある暮らしをご用意しています。このような環境の当施設では、現在ヘルパーのパート・アルバイトを募集しています。応募には一定の介護経験が必要です。主な仕事内容として、食事・入浴・排泄介助の介護業務全般や季節の行事の開催などレクリエーションの補助業務をお任せします。勤務は週5日程度お願いします。残業はなく、プライベートも大切にできます。また、パートの方でも年2回の賞与計1.7ヵ月分の支給や週30時間以上の勤務が可能な方には退職金制度（勤続1年以上）などもあり、やりがいを持って働ける環境をご用意しています。※アルバイト勤務の方への賞与支給はございません。 ※就業時間及び日数により、社会保険及び、退職金共済に加入できます。 ※週の所定労働日数により、有休付与日数が異なります。時給920 ~ 1,000円パート・アルバイト住所三重県津市野田2035-2法人名社会福祉法人 寿泉会今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る検索した条件での求人は見つかりませんでした。検索条件を変えて、再検索してください。検索画面トップへ1よく分かる介護求人ガイド介護の資格・職種とは介護福祉士とはサービス提供責任者とはケアマネジャーとは看護師とは生活相談員とは理学療法士とは介護系職種の給料介護福祉士の給料ケアマネジャーの給料はじめての方へ利用規約個人情報保護方針求人掲載のご案内運営会社採用情報みんなの介護2011 株式会社クーリエの求人情報を「気になる」に保存しました！気になるの保存期間は2週間です。会員登録するとその期間を超えてずっとご利用になれます！みんなの介護求人に新規登録次回から表示しない"
