「ホークスの23番…周東選手だ！」ライオンズ名物ウグイス嬢の仕事術とは？ |SPORTS TALKSPORTS COLUMNSPORTS WORKSPORTS LABSPORTS TRYINFORMATIONMENUHOMESPORTS TALKSPORTS COLUMNSPORTS WORKSPORTS LABSPORTS TRYINFORMATIONSPORTS WORK- スポーツ業界で働く -スポジョバライオンズ「ホークスの23番…周東選手だ！」ライオンズ名物ウグイス嬢の仕事術とは？埼玉西武ライオンズ ウグイス嬢 鈴木あずさ氏インタビュー②ーー北海道出身の鈴木さん。ウグイス嬢になったきっかけはなんだったのでしょうか？鈴木：もともとはファイターズが北海道に来る前の札幌ドームで働いていたんです。お客様の前で施設見学ツアーのガイドを、1日に50分×4本とか。肉体労働でもありましたけど、スポーツ施設や人との関わりが基本的に好きだったんですよね。そんな中、2004年のシーズンを迎えるにあたってライオンズのアナウンス募集を見つけて、応募したのがきっかけです。プロ野球／Jリーグの現場で働ける求人情報多数掲載中！→スポーツ業界の求人情報を見るーー2004年だと、ちょうどファイターズの札幌移転と入れ違いですね。鈴木：そうなんですよ、よく勘違いされますけど、ファイターズでは働いていないんです。でもそれまで札幌ドームで働いていて年に数回プロ野球チームが来てくれると、その数少ない機会が宝物のような時間になっていたんですね。「プロ野球ってすごいな、本当にすごい世界なんだな」って。そうしているうちに、そこに携わっている人たちの姿を見て、「プロ野球を支える裏方の仕事もいいな」と思うようになりました。ーー実際ライオンズに入ってみて、プロ野球の世界はいかがでしたか。鈴木：入社したのが2004年シーズンに入る前のオフでした。当時は球場を草野球や一般にも貸し出していたので、そのアナウンスをものすごい勢いでやらせていただいて、1日に4試合とか喋っていました。草野球の交代ってものすごく多いんですよ！早速そのシーズンの5月には1軍デビューしたんですけど、草野球の経験がなければこんなに早く上達出来なかったと思います。ーーすごい。アナウンスで、今も意識していることはありますか。鈴木：試合前のビジター練習は、どのチームもしっかり観察してますよ。主に、背番号と名前チェックです。ビジターの選手を全部覚えるのは難しいので、今日はどの選手がいるかというのを毎回確認しています。「（ホークスの）23番って誰だっけ？ああ、周東選手だ！」とかね。あとは、「この選手はこういうところが素敵だな」というのも見つけるようにしています。結構自分が見ている姿を逆に選手たちに見られているらしくて、少し恥ずかしいですね（笑）【インタビュー】埼玉西武ライオンズ ウグイス嬢 鈴木あずさ◆経歴◆北海道出身。埼玉西武ライオンズ社員。2004年からホームゲームでのウグイス嬢を務める。日本ハム・杉谷拳士選手への「杉谷いじり」はメットライフドームの名物になっており、「中居正広のプロ野球珍プレー好プレー大賞2018」（フジテレビ）では珍プレー大賞を受賞した。スタジアムやアリーナなどの「大きい建物」が大好き。【取材元】スポジョバ〜スポーツ業界に特化した求人メディアサイト〜取材・構成＝久下真以子↓プロ野球／Jリーグの現場で働ける求人情報多数掲載中！↓スポジョバは、2019年8月23日にリリースしたばかりのスポーツ業界に特化したマッチングサービスです。スポジョバのサイト内には、スポーツ業界の求人情報を中心としつつ、特集記事やセミナー、イベント情報も掲載します。「スポーツ好きなあなたがスポーツ業界をもっと良くする」をコンセプトに「価値あるスポーツの繋がりを作る」ことをミッションにしています。公開日：2020.04.11オススメ記事「相手の笑顔」が、伝わった証。パーソナルトレーナーと野球教室の共通点とは？「赤ちゃんが立てるようになるまでの過程を再現」脊髄損傷者専門ジムとは？20代若手起業家が2浪してまで早稲田大学に入学した理由とは！？7人制ラグビー日本代表コーチが2ヶ月に1回新店舗を開くフィットネスジムとは？GLOBAL WORK等を手がけるアダストリアが茨城ロボッツのスポンサードした理由とは！？SSKが実践する購買の最後の一押しとなる演出とは！？Tリーグ「琉球アスティーダ」社長が語る「一喜一憂の楽しさ」とは？PREVIEW－30度から＋50度までの温度管理。ゴールドウイン「日本一の研究施設」とは？NEXT大事に使える商品作りを心掛けるSSK社員のこだわりとは！？SPORTS TALKSPORTS COLUMNSPORTS GOODSSPORTS WORKSPORTS LABSPORTS TRYINFORMATIONRECOMMEND兄はホークス。師はカープ。プロ熱視線の大分商最速147キロ右腕、川瀬堅斗！4番は村上！「野球太郎」お薦めのヤクルト先発オーダーとは？昨季の打率はリーグ1位！「野球太郎」お薦めのドラゴンズ先発オーダーとは？機動力を存分に生かす！「野球太郎」お薦めのカープ先発オーダーとは？盗塁は昨季トップ！「野球太郎」お薦めの阪神先発オーダーとは？INFORMATION2021.01.27『やればできる！ティモンディのベースボール教室』1月27日発売！！2020.12.28【ヤクルト】1/15 上田剛史さんオンライントークショー開催！2020.12.23『ゴルフレッスンプラスvol.5』12月23日発売！！FOLLOW MEHOMEサイトマップお問い合わせプライバシーポリシー書籍情報運営：日本文芸社© nihonbungeisha.All rights reserved.HOMEMENUINFOSEARCHSEARCH
