"タンク清掃の作業員（no.454） | バイト求人ネットコンテンツへスキップトップページ（求人検索） >>タンク清掃の作業員タンク清掃の作業員投稿日: 2020年2月19日 2020年2月19日 投稿者: tps1226正社員神奈川県横浜市中区千鳥町公開日:2020年2月19日給与: 日給10,000円～13,000円　月給目安240,000円～312,000円勤務時間: 8：00～17：00　（休憩時間：120分、時間外：月平均15時間）東西プラントサービス株式会社◆仕事内容・消防法で定められた産業タンクの検査において、タンク内部の残油移送及び洗浄作業及び配管洗浄作業・主に仮設配管の組立、ポンプによる残油移送、タンク内部の洗浄作業・従業員は25歳～70歳過ぎの幅広い方たちで仕事に取り組んでいます。◆その他・普通免許等の身分を証明できる物(顔写真入り)が必要です。（施設の出入りに必要な為）・昼食付です。・基本、備品等は当社で準備します。・昇給は本人の能力に応じて賞与は年2回ですが、金額は本人の能力に応じて・必要な免許、資格：不問　（普通免許・玉掛け・酸欠2種以上あれば尚よい）お気軽にお問い合わせ下さい。東西プラントサービス株式会社住所　福岡県北九州市門司区柳町二丁目7番26号TEL　093-382-3344MAIL　tozai-plant.1@eagle.ocn.ne.jpこの求人に応募するには、tozai-plant.1@eagle.ocn.ne.jpまで詳細をメールしてください投稿ナビゲーションパーソナルトレーナータンク清掃の作業員広告人気の求人情報！（１週間）絵画教室の事務 絵画教室の受付事務および 講師補助 33件のビュー高原野菜の栽培・収穫・出荷のお手伝い... 信州八ヶ岳高原で小鳥のさえずりを聞きながら、清々しい汗を流してみませんか？ 雄大な自然に囲まれ、体を動かしグッ... 22件のビューペットシッター お客様宅を訪問し、 ペットの食事の準備、トイレ掃除、犬の散歩等をおこないます。事前にお客様と面談をおこない、作... 21件のビューホールスタッフ、キッチンスタッフ... ホールスタッフ、キッチンスタッフ急募！ 焼肉店内で接客と、たまにキッチンにて盛付をお願いします。 元気のい... 21件のビュー物流倉庫内でのリフト操作員... ◇仕事内容 物流倉庫内でリフトを使用して、商品の入出庫を行います 資格保有者・経験者優遇＾＾/ 商品の入... 21件のビュータイ古式セラピスト... 「タイ古式＆リラクゼーション Laxsa(ラクサ)」は 西武新宿線『田無駅』徒歩1分、路地裏にある隠れ家サロン... 21件のビュー建物の定期清掃スタッフ... 弊社が管理物件にお住いの方が快適にお過ごしいただける様、定期的に建物を巡回し、共用廊下や壁、駐輪場・駐車場等を... 20件のビュー運行管理者、又は補助者... ＫＮＤコーポレーションさいたま物流センターにおける運行管理業務（春日部市） 〇労務管理業務 ドライバー・倉庫... 20件のビュー営業事務 学習塾を運営する会社の本社で事務をしていただきます。 一般的な事務作業から、経理的なことや営業的なこともありま... 20件のビュー保育業務全般 0－5歳のお子様の保育業務全般をお任せ致します。 勤務時間、勤務日数、ご相談下さい（1日4時間以上勤務出来る... 20件のビュー広告★新着求人情報★賃貸管理会社のアシスタント業務東京都千代田区神田須田町1-10-42 エスペランサ神田須田町3A株式会社アブレイズパートナーズアルバイト・パート建機レンタル営業神奈川県横浜市戸塚区平戸町1006金子機械株式会社正社員個別指導塾の講師神奈川県相模原市南区東林間有限会社　開智　開知進学会アルバイト・パート接客・販売東海３件の配属先店舗によります株式会社マニフェスト契約社員常温倉庫内のピッキング作業佐賀県鳥栖市弥生が丘株式会社アスカ・コーポレーション西日本支社派遣社員医療キットの組立福岡県福岡市東区多の津株式会社アスカ・コーポレーション西日本支社派遣社員チラシ・ポスティングスタッフ神奈川県　東京の一部リアルアーツ株式会社アルバイト・パートドリンクサーバーの補充スタッフ勤務地は中央区か渋谷区のルートとなります。株式会社アイエイシーアルバイト・パート事務アシスタント東京都千代田区神田美倉町10番地 喜助新神田ビル2階行政書士法人F＆Partners（東京事務所）アルバイト・パート事務アシスタント大阪府大阪市中央区内本町1丁目1番1号 OCTビル4階行政書士法人F＆Partners（大阪事務所）アルバイト・パート広告求職者向けお役立ちコンテンツ履歴書無料ダウンロード入学・卒業年月早見表職務経歴書無料ダウンロード退職願・退職届無料ダウンロード最低賃金データ人事担当者向けお役立ちコンテンツ無料求人サイトの一覧紹介採用サイト無料作成ツールの一覧紹介無料勤怠管理システムの一覧紹介無料採用管理システムの紹介求人募集チラシ無料テンプレートサイトの一覧紹介求人掲載メニュー求人広告のご掲載に関するQ＆A求人広告のご掲載求人ダッシュボード注目の求人情報のご掲載© 2018-2020 dreamfirst Corporation.トップページ（求人検索）求職者様へリンクについて利用規約プライバシーポリシー会社概要特定商取引に関する法律に基づく表記雇用・労働関連リンク集"
