コールセンター業務中心の登録会！｜コールセンターのバイト・アルバイト求人情報｜スタッフ募集のスタボ企業情報応募から就業まで面接会場福利厚生検討中リストコールセンターのバイト・アルバイト求人愛知県名古屋市名古屋市のコールセンターコールセンター業務中心の登録会！仕事情報詳細ツイートコールセンター業務中心の登録会！004-62757このままWEBから！この仕事に応募する検討中リストに保存するしたい仕事が見つからない。いい仕事があったら紹介してほしいなど。一度当社の登録会へお越しください職種コールセンター テクニカルサポート 営業（内勤・外勤） 受付窓口 事務仕事内容コールセンターや一般事務、受付窓口、営業などお仕事多数あり！コールセンター業務を中心に、あなたのご希望にあったお仕事をご紹介します。＜具体的には＞勤務時間も様々！あなたのライフスタイルに合ったお仕事がきっと見つかります！ほとんどのセンターが弊社管理者常駐していますので、未経験の方でも安心してスタートできますよ。駅から近い勤務地や車通勤など様々なお仕事がございます。お気軽にご応募ください！＜こんな方が活躍しています＞未経験から一般事務やコールセンタースタッフなどのオフィスワークに挑戦してみたいと思っていた方短期・単発で空いた時間にサクッと稼げるお仕事を探していた方高時給×フルタイムの長期で安定した仕事を探していた方平日のみ・ショートタイム・フルタイムなど、様々なシフトパターンのある職場でライフスタイルに合わせて働きたいと思っていた方電話応対、データ入力、接客受付などの経験が活かせる仕事を探していた方勤務地愛知県名古屋市中村区路線／アクセスルート1：名鉄・地下鉄（東山・桜通）・JR各線名古屋駅徒歩5分給与時給1000円給与備考時給1000～1450円など、お仕事により変動します。勤務日／時間09:00～21:0021:00～翌09:00シフトパターンは9:00～18:009:00～13:0013:00～17:00など、お仕事によって多数ございます！あなたのライフスタイルに合わせた勤務ができるお仕事がたくさん登録時にご希望をお伝えください♪夜間などお仕事いろいろ休日／休暇勤務先により異なります待遇【充実の福利厚生】社会保険／健康診断／有給休暇／産休・育児休暇／前給制度/生活習慣病検診など※加入規定あり　／　勤務先により条件は異なりますお仕事によって交通費支給もあり！(一例：上限15000～30000円/月)※条件はお仕事により異なります応募資格高卒以上PCのキーを見ながら文字入力ができる方未経験歓迎主夫・主婦歓迎大学生・フリーター・主婦の方など男女問わず幅広い年代の方が、様々なオフィスで活躍中ですコールセンターのお仕事が初めてでも大歓迎。フォロー体制抜群の社内業務で安心です。愛知・岐阜・三重・静岡のお仕事を紹介します。まずは、1度登録会へご参加ください。※面談日時・場所が都合に合わない場合は、お電話にてご相談ください。その他電話またはWEBから面接予約の上、お越しください。面談では履歴書不要です。受動喫煙防止措置：屋内原則禁煙（喫煙室あり）※一部屋内禁煙のオフィスあり問い合わせ先株式会社ベルシステム２４・電話番号：0120-336-639・電話受付時間帯：平日9:00～18:00 ※土日祝休み・メールアドレス：stabo-nagoya@bell24.comこのままWEBから！この仕事に応募する検討中リストに保存するおすすめのお仕事コールスタッフコールスタッフ詳細を見るコールセンタースタッフ/登録会コールセンタースタッフ/登録会詳細を見る名古屋駅すぐ★人材コーディネーターのオシゴト名古屋駅すぐ★人材コーディネーターのオシゴト詳細を見る＜桜山駅徒歩5分＞ケーブルTVに関する問合せ対応＜桜山駅徒歩5分＞ケーブルTVに関する問合せ対応詳細を見るリストにもどる最近見たお仕事コールセンター業務中心の登録会！コールセンター業務中心の登録会！詳細を見る人気ワード1 給付金お仕事リスト2 コールセンターお仕事リスト3 高時給お仕事リスト4 短期お仕事リスト5 オフィスワークお仕事リスト6 横浜お仕事リスト7 事務お仕事リスト8 池袋お仕事リスト9 未経験歓迎お仕事リスト10 長期お仕事リストログイン仕事検索エリア・都道府県北海道・東北 : 北海道　青森県　秋田県　岩手県　山形県　宮城県　福島県関東 : 東京都　神奈川県　埼玉県　千葉県　栃木県　茨城県　群馬県　山梨県　岩手県北陸・信越・東海 : 石川県　富山県　新潟県　福井県　岐阜県　長野県　三重県　愛知県　静岡県関西 : 兵庫県　京都府　滋賀県　大阪府　奈良県　和歌山県中国・四国 : 山口県　島根県　鳥取県　広島県　岡山県　愛媛県　香川県　高知県　徳島県九州・沖縄 : 長崎県　佐賀県　福岡県　熊本県　大分県　鹿児島県　宮崎県　沖縄県　職種コールセンター　テクニカルサポート　営業（内勤・外勤）　受付窓口　事務　給与通勤費支給　前払い応相談　時給1000円以上　時給1200円以上　時給1500円以上　月給20万円以上可能　月給25万円以上可能　インセンティブあり　土日祝給与アップ　勤務期間・日数長期のお仕事　週2・3日～OK　週4日以上で働きたい　平日だけ働きたい　土日だけ働きたい　短期・単発　こだわり条件駅チカ・駅ナカ　自転車通勤可　車・バイク通勤可　オフィス禁煙・分煙　オフィス喫煙所あり　休憩室あり　髪型・カラー自由　私服OK　未経験OK　経験者歓迎　SV経験歓迎　学生歓迎　主婦/主夫歓迎　扶養控除内OK　オープニングスタッフ　大量募集　シフトが選べる　高収入　社内割引あり　研修充実　資格取得が可能　残業ほぼ無　電話応対以外の業務中心　外国語を活かせる　PCスキルが身に付く　PCスキルを活かす　接客経験を活かす　ビジネスマナーが身に付く　勤務時間帯フルタイム　一日4時間以内　お昼まで　夕方まで　夕方以降　深夜・早朝　▲ ページ上部へコールセンターの求人ならスタボ！TOP会社概要応募規約情報保護について情報セキュリティについてお問い合わせサイトマップ© 2021 bellsystem24 All Rights Reserved.
