"【企画営業　※就業環境が魅力！紙・WEB制作物の企画提案～制作ディレクションに携わっていただきます。（非公開求人）｜WEB・IT・AI業界の転職ならＤＸキャリア（旧広告転職.com）WEB・IT・AI業界の総合求人サイト（正社員/フリーランス/派遣/副業）ＤＸキャリア（旧広告転職.com）登録ユーザー様ログインヘルプ採用担当の方HOME｜求人検索｜会員登録ＤＸキャリア > 求人検索 > 広告営業・ＡＥ・プロデューサー > 東京都の広告営業・ＡＥ・プロデューサー求人 > 企画営業　※就業環境が魅力！紙・WEB制作物の企画提案～制作ディレクションに携わっていただきます。 非公開ＤＸキャリア > 求人検索 > 企画営業　※就業環境が魅力！紙・WEB制作物の企画提案～制作ディレクションに携わっていただきます。 非公開非公開求人企画営業　※就業環境が魅力！紙・WEB制作物の企画提案～制作ディレクションに携わっていただきます。非公開求人への応募について非公開求人へのご応募には、ＤＸキャリアエージェントサポートへのご登録が必要になります。ＤＸキャリアエージェントサポートへご登録いただきますと、ＤＸキャリアを運営する株式会社プロフェッショナルメディア、及び株式会社クリーク･アンド･リバー社が扱う非公開求人に応募することができます。非公開求人のエージェントサポートは、求人を取り扱う各社が行います。求人と応募者様のご経験等の条件がマッチしない場合、ご紹介できない場合があります。予めご了承ください。エージェントサポートとは？募集要項求人ID求人ID：PM-27391会社名 非公開会社URL非公開会社概要従業員数/未公開資本金/未公開事業内容【事業内容】カタログ、ポスター、動画、WEBサイトなどの販促ツールの制作・デザイン、WEB.toPrint事業【企業の特徴】1976年に創業してから、カタログ・雑誌・ポスター・販促ツール等の紙媒体の企画～デザイン～制作ディレクション～印刷までを一気通貫して手掛けております。近年ではWEB分野にも強みを見出しており、顧客の幅広いニーズに応えることのできる体制を整えています。また同社の特徴として、システムと印刷技術を融合して印刷物発注・制作を行うシステム（WEB.toPrint）を構築・運用しております。デジタル印刷により小ロット多品種の要望に応えることができます。またシステムとの連携も得意分野で、WEB編集から簡単に名刺などを発注・印刷できるシステムやクラウドを利用した印刷発注システムの構築・運用など、システム×制作に強みを見出しています。募集職種企画営業　※就業環境が魅力！紙・WEB制作物の企画提案～制作ディレクションに携わっていただきます。仕事内容同社の営業担当として、担当顧客に対して紙・WEB媒体の幅広い販促ツールの企画提案と顧客のニーズを踏まえた印刷・制作方法の提案をお任せ致します。 ※クライアントの要望やニーズをクリエイティブ部隊に適切に伝え、納品までディレクション/管理をします。今回は、ベテランの営業担当の後継を作りたいと考え採用活動を行っています。ご入社後は、その方が担当する外郭団体（社団法人、財団法人）について半年～1年程度かけて営業同行をしていただきながら顧客の引継ぎと業務の進め方のインプットをしていただきます。 顧客関係性を非常に従事している為、顧客引継ぎは丁寧に行います。※その方のご経験・スキルによって引継ぎ（同行）期間は変動します。また、外郭団体をまずはご担当いただきますが、その後は紙のみではなくWEBやシステム系の案件にも携わっていただき、総合的な政策知識の元に顧客提案をお願いする形で考えております。また、電車移動で客先に赴くメンバーもおりますが、効率的な車での移動を想定しています。クライアントの85％以上は港区、千代田区、新宿区エリア等に属している為、都内の運転が基本です。■同社の特徴・案件の殆どが直取引で、長いお付き合いをしている企業も多くございます。・制作、デザインだけでなく制作物の企画そのものから印刷まで一気通貫してサポートできる体制を整えています。（社内にデザイナー等の制作スタッフがおります。またデジタル印刷機は同ビル1Fにございますので、部数の少ないものは自社で実際の印刷作業まで行います。部数の多いものは印刷会社へ外注します。）雇用形態正社員勤務地東京都千代田区勤務時間09:00 ～ 18:00休日・休暇・週休2日制（土日）、祝日・夏季休暇（3日）・年末年始休暇（カレンダーに応じて変動しますが、6日程度が平均です）・慶弔休暇・有給休暇※土曜日に休日出勤した場合は翌週水曜日が休暇日となります。※祝日がある週の土曜日は出勤日となります。想定給与■想定年俸：年俸400万円～550万円程を想定　※給与は経験・能力などを考慮のうえ同社の規定に基づき決定いたします。必要とされるスキル・資格■必要条件・印刷に関する知識をお持ちの方⇒最初に携わっていただく外郭団体の案件で必要になります。・法人営業経験をお持ちの方・普通自動車第一種免許をお持ちの方■歓迎条件・営業の大変さややりがいの理解がある方（営業とは何かという理解がある方）・何事も吸収していく意欲のある方その他・特記事項雇用形態について： 試用期間：3ヵ月（条件変更なし）待遇・各種社会保険完備 ・通勤交通費支給（月額2万5000円迄） ・営業手当 ⇒実売上金額に応じて支給するインセンティブ表があり、それを元に支給致します。実売上＝売上-外注費で算出しています。選考プロセス書類選考⇒面接2回予定非公開求人への応募について非公開求人へのご応募には、ＤＸキャリアエージェントサポートへのご登録が必要になります。ＤＸキャリアエージェントサポートへご登録いただきますと、ＤＸキャリアを運営する株式会社プロフェッショナルメディア、及び株式会社クリーク･アンド･リバー社が扱う非公開求人に応募することができます。非公開求人のエージェントサポートは、求人を取り扱う各社が行います。求人と応募者様のご経験等の条件がマッチしない場合、ご紹介できない場合があります。予めご了承ください。エージェントサポートとは？会社概要会社名代表者設　立 年 月資本金従業員数事業内容会社URL職種から探す■営業・プロデューサー・コンサルタントＷｅｂ・ＩＴ・ＡＩ営業広告営業・ＡＥ・プロデューサーＷｅｂプロデューサーＰＲ・イベントプロデューサー/ディレクターＩＴコンサルタントインサイドセールス・カスタマーサクセスコンサルタント（その他）営業（その他）■ライター・編集・ディレクターＷｅｂディレクターＡＤ・ＣＤ・制作進行Ｗｅｂライター・編集コピーライター■クリエイティブ・制作ＷｅｂデザイナーＵＩ・ＵＸデザイナー3DCGデザイナーグラフィックデザイナー・ＤＴＰレタッチャー/フォトグラファーイラストレータークリエイティブ・制作（その他）■ゲーム・アプリゲームプロデューサー・ディレクター・プランナー2D/3Dデザイナーゲームエンジニア/プログラマーゲーム・アプリ系（その他）■企画・マーケティング・分析マーケティングＷｅｂコンサルタント・プランナー分析・データサイエンティストリサーチャーＷｅｂ広告運用Ｗｅｂサイト管理・運営広報・ＰＲ・ＳＮＳ商品開発・ブランドマネージャー広告系・ストラテジックプランナー事業開発・事業企画・プロジェクトマネジャーマーケティング職（その他）■開発・エンジニア・コーダーＰＭ/開発ディレクターＩＴ・Ｗｅｂエンジニア/システムエンジニアコーダーフロントエンジニアバックエンドエンジニアインフラエンジニア組み込みエンジニアＡＩ・データエンジニアエンジニア（その他）■映像・動画・ＣＭ映像プロデューサー映像ディレクター映像編集・制作映像プランナーＡＤ・プロダクションマネージャーYouTuber・ライバー映像系（その他）■その他ＣＸＯ事務職業種から探すインターネット事業会社Web広告代理店Web制作プロダクションゲーム会社総合広告代理店SP広告代理店ダイレクト広告代理店PR代理店オールメディア制作プロダクションCM(映像関連)制作プロダクショングラフィック制作プロダクションSP/イベント制作プロダクションプランニング/コンサル/ブランディング会社マーケティング(リサーチ)会社媒体社メディアレップ印刷会社編集プロダクション撮影スタジオメーカー/事業会社その他勤務地から探す■北海道・東北北海道青森県秋田県岩手県山形県宮城県福島県■関東東京都千葉県埼玉県神奈川県群馬県栃木県茨城県■甲信越・北陸新潟県長野県山梨県富山県石川県福井県■東海愛知県静岡県岐阜県三重県■近畿大阪府京都府滋賀県奈良県和歌山県兵庫県■中国・四国鳥取県岡山県島根県広島県山口県香川県徳島県愛媛県高知県■九州・沖縄長崎県佐賀県熊本県大分県福岡県宮崎県鹿児島県沖縄県[ 利用規約 ][ プライバシーステートメント ][ 会社概要 ][ お問い合わせ ][ 推奨環境 ][ サイトマップ ][ 採用担当の方（求人掲載をご希望の方） ]Copyright © Professional Media co., ltd. All Rights Reserved.\"検討中／一括応募フォルダへ保存できる求人数は30件までです。"
