"线切割师傅（快走丝）成都人才市场官网欢迎您！诚信人才市场是最具规模的成都人才市场,每日常设成都招聘会,成都人才网www.job5678.com成都全职兼职招聘手机版职位订阅登录 注册用户名：密码：验证码：登录没有账号，马上注册忘记密码用户名：密码：确认密码：邮箱：验证码：我已阅读并同意 《用户注册协议》注册已有账号，马上登录忘记密码系统将自动重置您的密码，并发送到您捆绑的邮箱中。用户名：邮箱地址：获取邮箱验证码验证码：找回密码登录密码已经发送到您的邮箱中,请用新密码登录！成都 切换地区成都绵阳德阳南充宜宾自贡乐山泸州达州内江遂宁攀枝花眉山广安资阳凉山广元雅安巴中阿坝甘孜搜索热门职位： 行政人事营业员策划司机采购会计工程师设计兼职销售首页 找工作 找人才 免费培训 HR工具登记简历发布职位线切割师傅（快走丝）已 收 藏 收藏该职位成都效山精密机械有限公司工作地点：成都职位月薪：5000-8000元招聘方式：全职最低学历：不限年龄要求：18岁-48岁工作经验：3年-5年职位类别：切割技工更新日期：2021-01-13截止日期：2021-04-13投递简历查看联系方式选择投递的简历:投递简历职位诱惑职位描述岗位职责：1、根据生产计划，完成零件加工。2、根据机床保养要求，做好机床的维护保养。3、做好自己分管区域的6S管理。任职资格：1、机械及相关专业，中专及以上学历。2、具有两年及以上的线切割设备操作经验。3、会操作穿孔机、电火花、快走丝。4、具有航空、航天零部件加工经验的优先考虑。该公司其他职位暂无其它职位！服务的企业成都效山精密机械有限公司领域：加工制造/设备仪表性质：民营规模：20人-99人网址：地址：成都成都市新都区新都街道工业东区白云路789号工作地址：成都成都市新都区桂红路同利电工内关于我们关于诚信公司地址企业文化诚信荣誉帮助中心联系我们HR工具个人求职个人帮助中心个人中心现场招聘企业服务企业中心招聘单位客服电话85599480现场招聘15982851048网络招聘19908232545热线电话：15982851048 E-mail：www5181314@163.com公司地址：成都市武侯区磨子桥新南路123号百脑汇4楼公交路线：6.27.34.55.62.72.92.237等至磨子桥站下地铁路线：地铁3号线磨子桥站A出口提示：本系统需要运行在IE9.0或以上版本的浏览器（如：360浏览器极速模式、谷哥浏览器、火狐浏览器等）；建议使用1280*720分辨率以上浏览。版权所有: 2003 - 2014 人才联盟网 www.job5678.com(成都人才市场-成都人才网) 蜀ICP备05001663号 技术支持: 万息科技QQ咨询帮助中心联系我们微信扫扫扫一扫，随时查看最新职位成都直聘扫一扫，下载招聘神器返回顶部"
