"お洒落なショールームでの接客・事務 | 求人専用掲示板Job Board求人一覧アピタ松任店イオンタウン金沢示野(閉店)★ご利用ありがとうございました★ご利用方法運営会社お問い合わせ求人HOME求人アピタ松任店お洒落なショールームでの接客・事務2018年10月2日 / 最終更新日 : 2018年10月8日 jbbd-wp アピタ松任店お洒落なショールームでの接客・事務求人番号職種生活工芸品の管理・販売及び請求書発行などの経理作業お仕事の特徴ここがオススメおすすめポイント1女性スタッフ活躍中！	おすすめポイント2ゆくゆくは独立希望の方や40代・50代の方も大歓迎！	おすすめポイント3こんな方を募集しています！要普通免許（AT限定可）※簡単なPC操作ができる方明るくコミュニケーション能力のある方!　未経験の方でもやる気のある方!住宅又は店舗の設計,もしくは現場管理の実務経験ある方優遇！仕事情報お仕事内容生活工芸品の管理・販売及び請求書発行などの経理作業条件・待遇給与140,000円～180,000円	賞与就業時間9:30～18:00	休日水曜＋1日（応相談年間休日数その他通勤費 : 月額:13,800円まで 社会保険完備、昇給あり、退職金制度あり勤務地住所〒920-8202 金沢市西都1-276	企業情報企業名アップルカンパニー	URLhttp://www.ws-apple.com/	本社住所〒920-8202 石川県金沢市西都1-276事業内容設計・施工設 立昭和61年	年商従業員数ご応募はこちらから総合案内ダイヤル（年中無休9:00〜21:00） 0120-4510-05 フリーダイヤル　しごとレッツゴーJob Boardメールフォーム メールはこちらから 24時間受付中店舗別アピタ松任店建築事務所での設計・施工管理　未経験でもやる気があればＯＫ！営業・美容インストラクター　未経験者歓迎！検索:正社員求人情報OしごとR下記商業施設に設置されている、正社員専用求人「OしごとR」で掲載されているお仕事情報をご案内しています。店舗別 アーカイブアピタ松任店アルプラザ金沢店(閉店)★ご利用ありがとうございました★イオンタウン金沢示野(閉店)★ご利用ありがとうございました★運営会社ウェブサイト株式会社ターニングポイント石川県の求人掲示板 Job Boardご利用方法運営会社お問い合わせプライバシーポリシーCopyright © 求人専用掲示板Job Board All Rights Reserved."
