"アロマ・ママ　求人情報＜御徒町(仲御徒町・上野御徒町・上野広小路)の店舗型アロマエステ｜メンズエステ求人HOP!!御徒町(仲御徒町・上野御徒町・上野広小路)の店舗型アロマエステ「アロマ・ママ」求人詳細ページです。0メンズエステ求人 HOP!!HOME東京（池袋/新宿/渋谷、他）メンズエステ（非風俗）アロマ・ママの求人情報アロマ・ママ勤務地：御徒町(仲御徒町・上野御徒町・上野広小路)職種：アロマセラピスト採用率90％以上！御徒町(上野)の店舗型アロマエステ♪ 高収入★御徒町(上野)で、大人気の店舗型アロマエステ♪セラピスト大募集⇒即採用☆25歳位～40歳位迄の方、幅広く大歓迎★経験不問！未経験者大歓迎♪経験者は厚待遇☆非風俗であっても、1日15,000円～30,000円以上稼げます★「稼ぎたい！、だけど風俗は絶対イヤ！」、と言うあなたにピッタリ！しかも完全個室待機制ですから、煩わしい人間関係も全く気にせず、マイペースでお仕事ができます♪まずは1日体験入店からでOKです☆ぜひお待ちしております★18～20歳21～25歳26～30歳31～35歳36～40歳41歳～年齢に関係無く、どなたでも稼げます♪ もちろん経験不問です★『HOP!!』を見て面接に来られた方には、面接交通費を支給致します♪※2,000円以上可※採用者のみ店 名アロマ・ママ勤務地御徒町(仲御徒町・上野御徒町・上野広小路)業 種店舗型アロマエステ電話番号03-3836-2570住 所台東区上野6-5-7 JUNビル 3F交 通JR/御徒町駅(北口)東京メトロ日比谷線/仲御徒町駅(A7出口)都営大江戸線/上野御徒町駅(A7出口)東京メトロ銀座線/上野広小路駅(A7出口)※上記の各駅よりそれぞれスグ資 格25歳位～40歳位迄の方、幅広く大歓迎※OL・フリーター・主婦・バツイチの方まで、みなさんお待ちしております※もちろん経験不問給 与日給30,000円以上可★完全全額日払い制時 間11時～翌5時の間の空いているお時間でOK※深夜にお仕事をできる方、大・大・大歓迎⇒即採用勤務日完全自由出勤制※ご都合の良い日でOK※短期でもOK待 遇●面接交通費支給(※2,000円以上可・採用者のみ) ●ノルマ・罰金一切ナシ ●講習無し ●掛け持ちOK1406613479-781286品川・五反田エリア/出張型アロマエステ回..品川癒しの時間大久保/エステ／ホテヘル新宿回春性感手コキマッサージ 熟れっ女静岡県浜松市/回春、性感 アロマエステサロン・ド・ティアラ浜松店1406613479-781286メアド非公開で応募・お問い合わせができるから安心！検討中リスト応募フォームが開きます。■電話で応募・お問い合わせTEL 03-3836-2570「ホップを見た」と言っていただくと対応がスムーズです。■この求人をスマホで見るスマホでＱＲコードを読み取って、このページの求人を見たり応募ができるよ。＞＞＞＞＞このページの上に戻る▲※当サイトは18歳未満の方の閲覧･応募をお断りしております。COPYRIGHT © 2005- メンズエステ求人 HOP!!　All rights reserved."
