"【仙台エリア】就労支援員・職業指導員・生活支援員【うつの方の社会復帰支援】 | 株式会社リヴァ(LIVA)トップリヴァについてサービスリヴァトレLACICRAリヴァBizムラカラお知らせ採用情報代表メッセージプロジェクトストーリー社員インタビュー数字で見るリヴァ募集要項新卒採用エントリー中途採用エントリーリヴァマガお問い合わせトップ採用情報募集要項【仙台エリア】就労支援員・職業指導員・生活支援員【うつの方の社会復帰支援】RECRUITMENT 募集要項【仙台エリア】就労支援員・職業指導員・生活支援員【うつの方の社会復帰支援】東北に、自分らしく生きるためのインフラを作ろう！職種内容概要「リヴァトレ仙台」は宮城県仙台市に、昨年4月1日に開設。新規センター開設の為、新たな推進力となれる仲間を募集します。仕事内容利用者様との面談、通院同行、及び外部機関との調整会議専門プログラムのファシリテーションなど集団プログラム全般の運用人事や産業保健スタッフとの情報交換・共有ハローワークや精神科クリニックなどとの関係構築（営業）地域の社会課題に向き合う想いを持った企業や自治体と関係作り企業の実習受け入れ、社内体制整備の助言、サービスを利用して就職した方への定着フォロー漁業、農業、森林など地域資源とメンタルヘルス領域を組み合わせた新たなサービス構築など多岐にわたる業務を行っていただきます。求めるスキル・経験特になし求める人物像0→1を切り開いていける行動力がある方受け身の仕事では無く、自ら動き、獲りに行ける方周囲に影響を与えるリーダーシップがある方困難なことも目的を把握しながら、粘り強く取り組み続ける力がある方仕事は、ルーティンより、変化があるほうが楽しめる方（産業保健、福祉領域の経験の有無は問いません。）雇用形態正社員（試用期間3カ月）給与236,000円～/月業績により賞与支給別途通勤手当（弊社規定に定める上限あり）勤務時間9:00 ～ 18:00（休憩60分あり）休日・休暇土日祝（完全週休2日制、夏季休暇、年末年始、有給）選考プロセス書類選考↓面接（3回程度を予定しています）↓内定取得した個人情報は、採用選考にのみ使用します。応募書類は選考終了後、責任をもって破棄処分します。あらかじめご了承ください。不採用についての問い合わせにはお答えできませんのでご了承ください。書類選考結果は書類到着後、2週間以内にメールにてご連絡します。その他各種社会保険完備必要書類履歴書職務経歴書志望動機（書式は自由）宛先株式会社リヴァ　採用担当　宛※郵送をご希望の場合は、こちらよりお問い合わせくださいエントリーはこちら代表メッセージプロジェクトストーリー社員インタビュー数字で見るリヴァ募集要項新卒採用エントリー中途採用エントリー〒171-0033東京都豊島区高田3-7-9花輪ビル1Fお問い合わせリヴァについてサービスリヴァトレLACICRAリヴァBizムラカラお知らせお知らせメディアリリース採用情報代表メッセージプロジェクトストーリー社員インタビュー数字でみるリヴァ募集要項リヴァマガプライバシーポリシー© Liva Inc."
