"[しごとら]オープンループパートナーズのお仕事情報サイト仕事詳細|オープンループパートナーズ・日払い・未経験歓迎の求人情報【しごとら】TOP仕事一覧支店一覧仕事検索スタッフマイページ短期・単発のバイト、アルバイト、求人情報【しごとら】東海三重県四日市市ピッキング（検品・梱包・仕分け）(部品のピッキング/ＭＡＸ時給1625以上、有給取得100％)仕事情報詳細ピッキング（検品・梱包・仕分け）(部品のピッキング/ＭＡＸ時給1625以上、有給取得100％)の求人情報詳細ページです。三重県四日市市のピッキング（検品・梱包・仕分け）のお仕事です。応募可能な期間内に早めにご応募ください。短期・単発のバイト、アルバイト、求人情報探しならオープンループパートナーズの【しごとら】！ピッキング（検品・梱包・仕分け）(部品のピッキング/ＭＡＸ時給1625以上、有給取得100％)pyi0107-68手のひら部品のピッキング／来社不要＊ 有給取得100％！来社不要でお仕事GET！日払い、週払い、月払いから選択OK！このままWEBから！応募するお電話でも応募できます。059-361-3253 059-361-3253【オススメポイント】・日払い・週払い・高時給・車通勤OK・2交代制・大手安定企業・フリーターさん歓迎・未経験OK・髪型自由【来社不要web登録始めました】携帯・PCで簡単登録約5分！支店までお越し頂く必要はありません。外出先でも携帯があれば即登録できます！登録完了後ご条件にあったお仕事をお探し致します！職種ピッキング（検品・梱包・仕分け）(部品のピッキング/ＭＡＸ時給1625以上、有給取得100％)勤務形態派遣勤務地三重県 四日市市最寄駅近鉄四日市駅（車20分）時給1,300円～◆残業時や22～25時の間は時給1625円！仕事内容髪型自由の職場です！20代の方も多数活躍！休憩室完備でランチや休憩も充実！＠こまめに休憩にいける様に休憩室が多い！＠食堂の利用OKです！＠敷地内にはコンビニも！大手ならではの充実した職場になっております扱う商品は手のひらサイズ！◇お仕事内容「ピッキング」「検品」「部署へお届け」がメイン作業！どれもシンプル作業なので難しいことはありませんっ業務が難しくて・・で離職される方もほとんどおりません！未経験の方にもブランクさんにもおススメです！未経験でも高時給1300円～！！夜勤時はさらに時給ＵＰで1625円に！さらに詳しくゆくゆくは社員で考えている方にもおすすめ！大手企業に就職できるチャンス♪【オープンループが選ばれる理由 】◆日払いOK　→ 翌日銀行振込（規定あり）◆未経験歓迎のお仕事多数◆プライベートに合わせて働き方は自由自在◆専属コーディネーターがしっかりサポート◆安心の高待遇！各種保険完備♪特典多数勤務時間07時00分 ～ 17時50分19時00分 ～ 05時50分勤務時間備考2交代制となります休憩時間105分休日備考欄参照備考4勤2休制■4日お仕事したら2日お休みのローテーション！交通費車通勤ＯＫ！経験など未経験の方大歓迎今回のお仕事以外にも、多数のお仕事アリ！◆コールセンター◆一般事務◆データ入力◆商品陳列◆シール貼り◆品出し◆レジ◆組み立て◆製造◆食品工場◆飲食店◆カフェ◆仕分け◆ピッキング◆リフト◆水産品加工◆ヘルプデスク◆携帯ショップ◆アパレルショップ◆薬剤師◆介護◆オープニング、などなど働き方もイロイロ！◆土日休み◆土日のみ◆短期◆単発◆長期◆年末年始休み◆自由シフト◆自己申告シフト◆日勤◆夜勤、などなどもちろん◆主婦◆主夫◆中高年◆ミドル◆シニア、皆さん大歓迎です！派遣での勤務が初めての方もご安心ください。業務開始前から退職までしっかりフォローさせて頂きます！アルバイトやパートの雇用と同じように勤務が可能です。正社員での職探し中の方もぜひご相談ください！ハローワークでお仕事お探し中の方ももちろん大歓迎！ご紹介できるお仕事はご応募のタイミングにより異なります。ご希望のご条件を教えてください！勤務期間３ヶ月以上待遇/福利厚生◆ 日払い/週払い/月払いOK◆ 服装/髪型/ネイル自由(お仕事による)◆ 残業手当◆ 休日手当◆ 社員登用制度◆ 社会保険完備◆ 昇給制度◆ 有給休暇制度◆ 関東ITソフトウェア健康保険組合ー社会保険料率が安い！（政府管掌健康保険比較）ー定期健康診断ー病気怪我や出産手当など給付が充実ー提携スポーツクラブ割引ー格安の保養施設、旅行パック割引制度ー人気レジャーランド格安チケットなど応募先企業株式会社オープンループパートナーズ 四日市支店面接会場・四日市支店：三重県四日市市富州原町2-40　【来場ナシでのご登録が可能】来場不要のWEB登録！詳しくはご応募頂いた後メールにてご案内します。ホームページhttps://www.olp.co.jp/lp/area/tokai/勤務条件週5日～5日このままWEBから！応募するお電話でも応募できます。059-361-3253 059-361-3253おすすめのお仕事ピッキング（検品・梱包・仕分け）(商品ピッキング/時給1200円、週2日～、9-17時、日払い)スーパーでの商品ピッキング/未経験ＯＫ/週2日～[勤務形態]派遣[勤務地] 三重県 津市[時給]1,200円～詳細を見るピッキング（検品・梱包・仕分け）(商品の印字チェック、16：00-24：25、週5日、高時給)【時給1200以上】車通勤ＯＫ◆20～50代と幅…[勤務形態]派遣[勤務地] 三重県 鈴鹿市[時給]1,200円～詳細を見るピッキング（検品・梱包・仕分け）(お菓子の検品、梱包／17時定時、平日のみシフト制、週4日～)≪人気の軽作業≫8時スタート！残業ナシ＠日払い[勤務形態]派遣[勤務地] 三重県 四日市市[時給]1,150円～詳細を見るピッキング（検品・梱包・仕分け）(部品の仕分け/土日のみ、22-7時、高時給、全額日払い)【web登録】部品の仕分け・ピッキング◆日払いＯ…[勤務形態]派遣[勤務地] 三重県 四日市市[時給]1,300円～詳細を見るリストにもどる仕事検索人気ワード1 日払いテレオペ人気のお仕事さがし2 未経験未経験者歓迎の仕事3 寮、赴任手当寮費無料も！最近見たお仕事ピッキング（検品・梱包・仕分け）(部品のピッキング/ＭＡＸ時給1625以上、有給取得100％)手のひら部品のピッキング／来社不要＊ 有給取得1 …[勤務形態]派遣[勤務地] 三重県 四日市市[時給]1,300円～詳細を見るいますぐ検索！勤務地でお仕事を探す北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県茨城県栃木県群馬県埼玉県千葉県東京都神奈川県新潟県富山県石川県福井県山梨県長野県岐阜県静岡県愛知県三重県滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県鳥取県島根県岡山県広島県山口県徳島県香川県愛媛県高知県福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県職種でお仕事を探すオフィス事務営業IT・エンジニアWEB・クリエイター販売イベント接客・サービス飲食・フード軽作業製造配送・ドライバー医療・介護・福祉・保育・栄養士講師・インストラクター美容・ヘルスケア・その他専門職農業・酪農漁業・水産エリアでお仕事を探す北海道東北関東北陸/甲信越東海関西中国/四国九州沖縄勤務形態でお仕事を探す派遣アルバイト紹介予定派遣紹介契約社員正社員こだわり条件でお仕事を探す日払いOK未経験歓迎服装自由交通費/手当てありオープニングスタッフ大量募集学生歓迎経験者のみ支店一覧新着の仕事情報大阪府堺市東区 医療/介護/福祉系大阪府大阪市西成区 医療/介護/福祉系大阪府大阪市西成区 医療/介護/福祉系大阪府大阪市西成区 医療/介護/福祉系大阪府堺市東区 医療/介護/福祉系大阪府大阪市西成区 医療/介護/福祉系大阪府守口市 医療/介護/福祉系大阪府守口市 医療/介護/福祉系大阪府交野市 医療/介護/福祉系人気の仕事情報東京都千代田区 コールセンター/事務系愛媛県松山市 軽作業/倉庫/物流系・製造系沖縄県浦添市 軽作業/倉庫/物流系・製造系東京都江戸川区 販売/飲食/営業/イベント系富山県富山市 コールセンター/事務系関連の仕事情報東海三重県四日市市軽作業/倉庫/物流系・製造系派遣エリア： 北海道 東北 関東 北陸/甲信越 東海 関西 中国/四国 九州 沖縄こだわり条件： 日払いOK 未経験歓迎 服装自由 交通費/手当てあり オープニングスタッフ 大量募集 学生歓迎 経験者のみ勤務形態： 派遣 アルバイト 紹介予定派遣 紹介 契約社員 正社員勤務期間： １週間以内 １週間～１ヶ月 １ヶ月～３ヶ月 ３ヶ月以上オフィス事務 営業 IT・エンジニア WEB・クリエイター 販売 イベント 接客・サービス 飲食・フード 軽作業 製造 配送・ドライバー 医療・介護・福祉・保育・栄養士 講師・インストラクター 美容・ヘルスケア・その他専門職 農業・酪農 漁業・水産▲ ページ上部へオープンループパートナーズ求人情報TOP会社概要個人情報保護方針お問い合わせサイトマップ© 2021 Open Loop Partners All Rights Reserved."
