"新日本ビルサービス株式会社 アルバイト・パート求人 情報一覧 関東関東全域	新日本ビルサービス株式会社アルバイト・パート求人情報一覧関東関東全域新日本ビルサービス株式会社 アルバイト・パート求人情報情報トップ>関東の求人情報 >関東全域検索結果| 関東全域 | 茨城県 | 群馬県 | 埼玉県 | 千葉県 | 東京都 | 神奈川県 |検索結果フリーワード勤務地エリア 全国 関東都道府県 関東全域 茨城県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県市区町村 エリアと都道府県を選択して下さい職種すべて(パート)清掃スタッフ(パート)ホテル系清掃スタッフ(パート)警備スタッフ(パート)設備スタッフ(パート)その他契約社員正社員時間帯すべて朝昼夕方・夜深夜・早朝メリットすべて未経験OK交通費支給社員登用ありオープニング駅チカ・駅ナカ車・バイクOK土日祝のみOKフリーター歓迎主婦・主夫歓迎自転車通勤OK学生歓迎シニア歓迎お休み応相談平日のみOK中高年の方活躍中扶養控除内考慮ダブルワークOK給与前払い可能132件あり 1～20件を表示しています<前へ | 1 | 2 | 3 | 4 | 5 | 次へ>大和エンタープライズ株式会社 本社ビル津田沼駅よりすぐ ビル内 午後清掃スタッフ給与： 時給 925円～950円 アクセス：JR総武線 津田沼駅 すぐ大和エンタープライズ株式会社 本社ビル津田沼駅よりすぐ ビル内 午後清掃スタッフ給与： 時給 925円～950円 アクセス：JR総武線 津田沼駅 すぐハレノテラス 警備商業施設内 警備スタッフ給与： 時給 1,000円～1,100円 警備のお仕事が未経験の方は法定研修あり　※３０時間の法定研修　法定研修中時給898円でございます。	アクセス：JR東大宮駅 徒歩13分 車・バイク通勤可能ハレノテラス 警備商業施設内 警備スタッフ給与： 時給 1,000円～1,100円 警備のお仕事が未経験の方は法定研修あり　※３０時間の法定研修　法定研修中時給898円でございます。	アクセス：JR東大宮駅 徒歩13分 車・バイク通勤可能ハレノテラス 警備商業施設内 警備スタッフ給与： 時給 1,000円～1,100円 警備のお仕事が未経験の方は法定研修あり　※３０時間の法定研修　法定研修中時給898円でございます。	アクセス：さいたま市見沼区島町 車・バイク通勤可能ハレノテラス 警備商業施設内 警備スタッフ給与： 時給 1,000円～1,100円 警備のお仕事が未経験の方は法定研修あり　※３０時間の法定研修　法定研修中時給898円でございます。	アクセス：さいたま市見沼区島町 車・バイク通勤可能ライブガーデン上尾スロット館/パチンコ館アミューズメント施設内 開店前清掃スタッフ給与： 時給 1,050円～1,250円 アクセス：JR高崎線 北上尾駅 徒歩10分 車・バイク通勤可ライブガーデン上尾スロット館/パチンコ館アミューズメント施設内 開店前清掃スタッフ給与： 時給 1,050円～1,250円 アクセス：JR高崎線 北上尾駅 徒歩10分 車・バイク通勤可ライブガーデン上尾スロット館/パチンコ館ライブガーデン上尾 開店前清掃スタッフ給与： 時給 1,050円～1,250円 アクセス：上尾市中妻 車・バイク・自転車通勤可能ライブガーデン上尾スロット館/パチンコ館ライブガーデン上尾 開店前清掃スタッフ給与： 時給 1,050円～1,250円 アクセス：上尾市中妻 車・バイク・自転車通勤可能三協立山株式会社 埼玉支店事務所ビル内 清掃スタッフ給与： 時給 1,050円～1,150円 アクセス：さいたま市桜区道場 バイク・自転車通勤可能三協立山株式会社 埼玉支店事務所ビル内 清掃スタッフ給与： 時給 1,050円～1,150円 アクセス：さいたま市桜区道場 バイク・自転車通勤可能ウニクス秩父ウニクス内清掃スタッフ 12-15時給与： 時給 950円～1,050円 アクセス：秩父鉄道 秩父駅 車3分 車・バイク通勤可ウニクス秩父ウニクス内清掃スタッフ 12-15時給与： 時給 950円～1,050円 アクセス：秩父鉄道 秩父駅 車3分 車・バイク通勤可ウニクス秩父ウニクス内 清掃スタッフ給与： 時給 950円～1,050円 アクセス：秩父市上野町 車・バイク・自転車通勤可能ウニクス秩父ウニクス内 清掃スタッフ給与： 時給 950円～1,050円 アクセス：秩父市上野町 車・バイク・自転車通勤可能ウニクス秩父ウニクス内清掃スタッフ 12-15時給与： 時給 950円～1,050円 アクセス：秩父鉄道 秩父駅 車3分 車・バイク通勤可能ウニクス秩父ウニクス内清掃スタッフ 12-15時給与： 時給 950円～1,050円 アクセス：秩父鉄道 秩父駅 車3分 車・バイク通勤可能ウニクス秩父ウニクス内清掃スタッフ 12-15時給与： 時給 950円～1,050円 アクセス：秩父市上野町 車・バイク・自転車通勤可能ウニクス秩父ウニクス内清掃スタッフ 12-15時給与： 時給 950円～1,050円 アクセス：秩父市上野町 車・バイク・自転車通勤可能<前へ | 1 | 2 | 3 | 4 | 5 | 次へ>TweetCheckCopyright (C) 2015 SHIN-NIHON-BUILD.SERVICE All Rights Reserved.powered by リクオプ"
