"職務経歴書の書き方/サンプル～経理事務編～ | 女性×広島転職navi会員登録ログインマイページログアウトメニューメニューホームメニュー会員登録（無料）ログインマイページログアウト求人を探す新着情報希望条件で探す検索するスカウトを受ける私の転職成功談女性×広島転職ナビとはこのサイトの上手な使い方広島×女性の就職を応援するお役立ち情報お知らせ希望転職内容求人企業からのコンタクト・メッセージ各種設定・編集登録条件で求人検索求人を探す新着情報希望条件で探す検索する検討中フォルダ検討中の求人一覧 0件検討中の企業一覧 0件このサイトの上手な使い方広島×女性の就職を応援するお役立ち情報アンケート・お祝いよくある質問サイトマップお問い合わせ（求職者様用）運営会社プライバシーポリシー採用情報グループサービス紹介（広島転職ナビ）利用規約Copyright© Kyouei-Keiei-Center All Right Reserved.ホーム職務経歴書(業務内容別)のサンプル【経理事務職】【経理事務職】職務経歴書(業務内容別)のサンプル■職務経歴在籍企業：○○○○株式会社在籍期間：20××年4月～現在（×年×ヶ月在籍）雇用形態：正社員事業内容：不動産管理事業資本金：20億5,000万円売上高：×××億××××万円従業員数：×××名■担当業務所属部門：〇〇支店業務部（メンバー：課長以下×名）○○支店業務部に配属。経理事務として、日々の仕訳から月次決算処理、年次決算処理の補佐を実施。また、支店内の営業管理業務の補佐も担当。・伝票起票、仕訳入力・支払処理、振込処理・売掛金/買掛金管理・月次決算処理、年次決算処理(補助)・預金管理・各種台帳管理(補助)・売上/外注費管理・発行作業(請求書・発注書・領収証)・入金管理・電話/来客対応■資格・PCスキル〔資格〕・日本商工会議所簿記検定2級（20××年×月取得 ）・マイクロソフト オフィス スペシャリスト（ＭＯＳ）（20××年×月取得 ）［PCスキル］・Excel:入力・集計、表・グラフ、関数計算、マクロ使用・Word:文字入力、図表・グラフ、校正・PowerPoint:プレゼン資料作成・Access:入力レベル[会計ソフト]ERP総合業務ソフト××の運用が可能■自己PR会計専門学校では、簿記・PCスキルなど会計業務に必要な知識を習得、以降これまで不動産管理会社の経理事務として×年従事して参りました。入社×年目で月次決算や年次決算処理の補佐業務を任されるようになり、支店全体の資金の流れを管理する課長のサポート役としての業務も少しづつ任して頂ける様になりました。また、これまでの経験から、効率よく仕事を進めていくためには、日頃からのタスク管理やチームワークが大切であると実感しております。スケジュールを順守し、社内外と積極的にコミュニケーションを図りながら、正確性を追求される業務において、ミス削減を目的に業務効率化などに向けての業務改善にも積極的に取り組んでいきたいと考えております。職務経歴書の書き方ポイント　～経理事務職編～経理事務の仕事は、業界や所属企業によって業務内容が多少異なり、ポジションによっても保有スキルや知識が違ってくるため、担当した業務内容については詳細に記入し、これまでの経験をアピールしてください。また、業務の特性上、正確性と計画性を求められる仕事ですので、正確性がアピールできるエピソードや、業務を進めていくうえでタスク管理を行っていた経験等があれば盛り込んでみましょう。経理事務の場合には、資格やPCスキルも注目されるポイントとなります。簿記を持っている場合には必ず記載しましょう。マイクロソフト オフィス スペシャリスト（ＭＯＳ）も有効な資格となります。PCスキルでは、特にExcelやAccessの使用可能な操作や、使用経験のある会計ソフトを記載して頂くと良いです。また、自己PRでは、あらかじめ割り振られた業務だけでなく、ミスの削減や業務効率アップに向けての取り組みなど、主体的に実施した経験があれば記載頂くとプラス評価を得られます。【管理栄養士・栄養士】■職務経歴在籍企業：○○○○病院在籍期間：20××年4月～ 現在 （×年×ヶ月在籍）雇用形態：正社員診療科目：整形外科・リハビリテーション科・リウマチ科・麻酔科（4病棟）病床数：一般病棟160床職員数…	【受付】■職務経歴在籍企業：株式会社〇〇〇食品在籍期間：20××年４月～ 現在 （×年×ヶ月在籍）雇用形態：正社員事業内容：総合食品卸売業資本金：××億円売上高：×××億円従業員数：××名（連結××名）■担当…	【エステティシャン】■職務経歴在籍企業：株式会社〇〇〇〇在籍期間：20××年4月～現在（×年×ヶ月在籍）雇用形態：正社員事業内容：エステティックサロン、ネイルサロンの運営資本金：500万円売上高：×××万円従業員数：60…	【コールセンター】■職務経歴書在籍企業：株式会社〇〇〇〇在籍期間：20××年×月～現在（×年×ヶ月在籍）雇用形態：正社員事業内容：医療機器関連メーカー資本金：○○万円売上高：〇〇億万円従業員数：〇〇名■担当業務所属部門…	【通訳・翻訳】■職務経歴書在籍企業：株式会社〇〇〇〇在籍期間：20××年×月～現在（×年×ヶ月在籍）雇用形態：正社員事業内容：システム・アプリ開発/ネットワーク設計・構築/ECサイト運営資本金：8,000万円売上高…	【美容師】■職務経歴書在籍企業：株式会社〇〇〇〇／◯◯サロン在籍期間：20××年4月～ 現在 （×年×ヶ月在籍）雇用形態：スタイリスト(正社員)事業内容：美容院の経営／美容品の販売資本金：1,000万円売上高：…	【秘書職】■職務経歴書在籍企業：〇〇〇〇株式会社在籍期間：20××年×月～現在（×年×ヶ月在籍）雇用形態：正社員事業内容：自動車部品製造、金型設計製作及び組立治具設計製作資本金：8,000万円売上高：600億万…	【歯科衛生士】■職務経歴在籍企業：○○○歯科医院在籍期間：20××年××月～ 現在 （×年×ヶ月在籍）雇用形態：正社員事業内容：一般歯科・歯科口腔外科・矯正歯科・小児歯科従業員数：××名（歯科医師：×名、歯科衛生士…	【調理スタッフ】■職務経歴在籍企業：株式会社○○○○在籍期間：20××年×月～現在（×年×ヶ月在籍）雇用形態：正社員事業内容：飲食事業(全国〇店舗)資本金：××××万円売上高：×億××××万円従業員数：×××名■担当…	【塾講師】■職務経歴在籍企業：株式会社○○○○在籍期間：20××年×月～現在（×年×ヶ月在籍）雇用形態：正社員事業内容：小学校・中学校・高校生の学習指導及び付帯する業務資本金：××××万円売上高：×億××××万…	【スポーツインストラクター】■職務経歴在籍企業：株式会社○○○○在籍期間：20××年×月～現在（×年×ヶ月在籍）雇用形態：正社員事業内容：フィットネス事業、ストレッチ(整体)事業、ヨガスタジオ運営事業資本金：××××万円売上高：…	【保育士】■職務経歴勤務先：社会福祉法人○○会○○保育園勤務期間：20××年×月～現在（×年×ヶ月在籍）雇用形態：正社員事業内容：保育事業、延長保育事業、乳児保育事業、一時預かり事業職員数：××名在籍園児数：×…	【システムエンジニア・プログラマ職】■職務経歴在籍企業：○○○○株式会社在籍期間：20××年4月～現在（×年×ヶ月在籍）雇用形態：正社員事業内容：業務システム開発資本金：×億×,×××万円売上高：××億××××万円従業員数：×××名■担…	【CADオペレーター/建築】■職務経歴在籍企業：○○○○株式会社在籍期間：20××年4月～現在（×年×ヶ月在籍）雇用形態：正社員事業内容：住宅・建材・エクステリア資本金：×億×,×××万円売上高：××億××××万円従業員数：××…	【介護職】■職務経歴在籍企業：社会福祉法人〇〇〇〇在籍期間：20××年×月～ 現在 （×年×ヶ月在籍）雇用形態：正社員利用者数：90名(要介護度1～4）スタッフ数：15名■担当業務職種：介護職・ヘルパー認知症の…	【ルート営業】■職務経歴在籍企業：株式会社〇〇〇〇在籍期間：20××年×月～ 現在 （×年×ヶ月在籍）雇用形態：正社員事業内容：生活雑貨、日用品の商社資本金：1000万円売上高：××億円従業員数：30名■担当業務所…	【貿易国際事務】■職務経歴在籍企業：株式会社〇〇〇〇在籍期間：20××年×月～ 現在 （×年×ヶ月在籍）雇用形態：正社員事業内容：国際輸送業資本金：1000万円売上高：××億円従業員数：50名■担当業務所属部門：本社…	【一般事務職】■職務経歴在籍企業：株式会社〇〇〇〇在籍期間：20××年3月～ 現在 （×年×ヶ月在籍）雇用形態：正社員事業内容：野菜の加工及び、卸売業資本金：3500万円売上高：15億円従業員数：95名　■担当…	【看護師】■職務経歴在籍企業：医療法人○○○会　〇〇〇病院在籍期間：20××年4月～現在（×年×ヶ月在籍）雇用形態：正職員病床数：××床（一般××床、ICU×床、回復期リハビリテーション××床、地域包括ケア××…	【保険営業職】■職務経歴在籍企業：○○○○株式会社在籍期間：20××年4月～現在（×年×ヶ月在籍）雇用形態：正社員事業内容：各種生命保険商品の販売・顧客サービス資本金：×億×,×××万円売上高：××億××××万円従…	【販売職】■職務経歴在籍企業：○○○○株式会社在籍期間：20××年4月～現在（×年×ヶ月在籍）雇用形態：正社員事業内容：衣料品・雑貨等の企画・製造・販売資本金：×億×,×××万円売上高：××億××××万円従業員…	【経理事務職】■職務経歴在籍企業：○○○○株式会社在籍期間：20××年4月～現在（×年×ヶ月在籍）雇用形態：正社員事業内容：不動産管理事業資本金：20億5,000万円売上高：×××億××××万円従業員数：×××名■…	【グラフィックデザイナー職】■職務経歴在籍企業：〇〇〇〇広告社在籍期間：20××年4月～現在（×年×ヶ月在籍）雇用形態：正社員事業内容：広告デザイン業資本金：1,200万円売上高：×億××××万円従業員数：××名■担当業務所属部…	【医療事務職】■職務経歴 在籍企業：〇〇〇〇クリニック 在籍期間：20××年4月～現在（×年×ヶ月在籍） 雇用形態：正社員 診療科目：○○科 医院規模：医師○名、看護師○名、医療事務○名 ■担当業務 …	【ホテルフロント職】■職務経歴 在籍企業：〇〇〇〇 株式会社 在籍期間：20××年4月～現在（×年×ヶ月在籍） 雇用形態：正社員 事業内容：ホテル・旅館業 資本金：××××万円 売上高：××億××…	【カウンターセールス職】■職務経歴 在籍企業：〇〇〇〇 株式会社 在籍期間：20××年4月～現在（×年×ヶ月在籍） 雇用形態：正社員 事業内容：旅行代理業 資本金：1,200万円 売上高：5億4,000万円 …	【営業事務職】■職務経歴在籍企業：株式会社〇〇〇〇在籍期間：20××年4月～現在（×年×ヶ月在籍）雇用形態：正社員事業内容：企業広告の企画・提案・制作資本金：3000万円売上高：8億6000万円従業員数：53名■担…	【人事事務職】■職務経歴在籍企業：株式会社〇〇〇〇在籍期間：20××年10月～ 現在 （×年×ヶ月在籍） 雇用形態：正社員 事業内容：ソフトウェアの開発、販売サービス資本金：1000万円 売上高：7億5000万円…	よくある質問サイトマップお問い合わせ（求職者様用）運営会社プライバシーポリシー採用情報グループサービス紹介（広島転職ナビ）利用規約採用を検討中の企業様へCopyright© Kyouei-Keiei-Center All Right Reserved.スカウト未読スカウト未対応求人未読会員登録する（無料）"
