"stellenanzeigen.desucht für das Ressort Straßen und VerkehrMitarbeiter*in im Frontoffice in der Abteilung Verkehrslenkung und StraßennutzungDas Aufgabengebiet umfasst:Erteilung allgemeiner Auskünfte zu verschiedenen FragestellungenPrüfung eingereichter Anträge auf Vollständigkeit und UmsetzbarkeitAnforderung fehlender Unterlagen und Einholung fehlender AuskünfteBearbeitung einfacher Anträge nach § 45 StVOVorausgesetzt werden:Befähigung für die Laufbahngruppe 1, 2. Einstiegsamt (Verwaltungsdienst) bzw. erfolgreicher Abschluss des Verwaltungslehrgangs I oderabgeschlossene kaufmännische Ausbildung*Kommunikations‐ und Kooperationsfähigkeit sowie sicheres und kompetentes AuftretenSichere Anwendung der Microsoft Office‐Anwendungen sowie die Bereitschaft, sich in Fachanwendungen einzuarbeitenTeamfähigkeit und EngagementOrganisationsfähigkeitBelastbarkeitEs handelt sich um eine Teilzeitstelle, die mit der Hälfte der regelmäßigen wöchentlichen Arbeitszeit (Beamte 20,5 Stunden/Tarifbeschäftigte 19,5 Stunden) zu besetzen ist.Die Stelle ist nach Besoldungsgruppe A 9 mD LBesG bzw. EG 9 a TVöD bewertet.* Bewerber*innen, die nicht über einen abgeschlossenen I. Verwaltungslehrgang verfügen, müssen den Verwaltungslehrgang im Rahmen ihrer Tätigkeit bei der Stadt Wuppertal absolvieren (mit sog. Lehrgangsverpflichtung). Die Eingruppierung richtet sich in diesem Fall nach Entgeltgruppe 4 TVöD. Nach dreimonatiger Beschäftigung wird eine Zulage nach Entgeltgruppe 9 a TVöD solange gezahlt, bis der Verwaltungslehrgang erfolgreich abgeschlossen ist. Danach erfolgt die endgültige Eingruppierung in die EG 9 a TVöD.Die Stadt Wuppertal hat sich die berufliche Förderung von Frauen zum Ziel gesetzt. Daher ist die Bewerbung von Frauen ausdrücklich erwünscht.Wuppertals Vielfalt soll sich auch bei uns in der Stadtverwaltung widerspiegeln. Wir freuen uns über jede Bewerbung unabhängig von ethnischer, kultureller oder sozialer Herkunft, geschlechtlicher Identität, sexueller Orientierung, Weltanschauung, Religion, Alter oder Behinderung der Bewerber*innen sowie deren Familienaufgaben.Mit dem audit berufundfamilie ist die Stadt Wuppertal als familienfreundliche Arbeitgeberin zertifiziert und Familienbewusstsein ist Teil unserer Unternehmenskultur. Eine familien- und lebensphasenbewusste Personalpolitik ist in unsere Unternehmensprozesse implementiert und wird ständig weiterentwickelt.Für Informationen und Rückfragen stehen Ihnen Herr Baumann vom Ressort Straßen und Verkehr, Telefon 0202/563 5361 oder Frau Valdix vom Haupt- und Personalamt, 404.4, Telefon 0202/563 6033, E-Mail ursula.valdix@wuppertalent.de, gerne zur Verfügung.Bitte bewerben Sie sich bis zum 31.10.2020 über nachfolgenden ButtonJetzt bewerben"
