"Вакансия Медицинская сестра-анестезист в Королеве, работа в компании Клиника «Здоровье», полный рабочий деньВакансииМоскваНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3412683819 декабря 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Москве / Вакансии / Медицина, фармацевтика, ветеринария / Медицинская сестраМедицинская сестра-анестезистМосковская область, Королёв, проспект Космонавтов, 48Показать на картеОпыт работы от 3 лет, среднее специальное образование, полная занятостьдо 80 000 руб./месяцОбязанности:Работа в палатах реанимацииОрганизовывать и проводить сестринский уход за послеоперационными больнымиОказывать экстренную медицинскую помощьОсуществлять подготовку больных к операции, наблюдать за больными в ранний послеоперационный периодВыполнять врачебные назначенияДинамическое наблюдениеПроведение сердечно-легочной реанимацииВести медицинскую документациюТребования:Наличие среднего профессионального образования по специальности \"Сестринское дело\" и действующего сертификата специалиста по специальности \"Анестезиология и реаниматология\"Знание и умение ведения нормативной документацииВыполнение сестринских манипуляций, уход за пациентом на ИВЛПомощь врачу при выполнении манипуляций и исследованийЗнание и соблюдение санитарно-эпидемиологического режимаконтактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 3412683819 декабря 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияКлиника \"Здоровье\"Клиент SuperJob с 2010 годаБолее 50 сотрудниковЧастная Клиника \"Здоровье\". В настоящий момент является лучшей в области акушерства и гинекологии, маммологии, урологии, андрологии, УЗД.8 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииМедицинская сестра хирургическая40 000 — 45 000 руб./месяцПоликлиника ФГБУ \"3 ЦВКГ им. А. А. Вишневского\" Минобороны РоссииВчера • КоролевСвоевременно и качественно выполнять профилактические и лечебно-диагностические процедуры, назначенные врачом. Уход за пациентамиОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымМедицинская сестра выездных бригадПо договорённостиДиамед17 января • КоролевРабота в выездной бригаде по профосмотрах на предприятиях. Забор крови, ЭЭГ, ЭКГ. Обеспечение, учет и хранение лекарственных…Среднее специальное медицинское образование. Наличие действующего сертификата \"Сестринское дело\". Опыт работы от 2х лет. Навыки…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеМедицинская сестра-анестезист (г. Москва)до 200 000 руб./месяцМосковский центр аккредитации и профессионального развития в сфере здравоохранения15 января • КоролевИнфузомат. Использование средств индивидуальной защиты при проведении процедур/работе с пациентами. Проведение пункции и…Среднее профессиональное образование по специальности «Лечебное дело» / «Акушерское дело» / «Сестринское дело». Свидетельство…ОткликнутьсяДобавить в избранноеМедицинская сестра на выездыот 50 000 руб./месяцКлиника \"Здоровье\"15 января • КоролевВыполнение манипуляций по забору биоматериала для исследований на дому. Забор венозной и капиллярной крови у взрослых и детейСреднее медицинское образование. Наличие действующего сертификата по одной из специальностей \"Сестринское дело\", \"Сестринское…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПроцедурная медицинская сестра (Фрязино)от 50 000 руб./месяцУникум13 января • КоролевВзятие крови из вены у взрослых и детей. Взятие гинекологических мазков. Выполнение всех видов инъекций. Снятие ЭКГ, постановка…Опыт работы медсестрой от 3 лет. Наличие действующего сертификата и медицинской книжкиОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеМедицинская сестра40 000 — 45 000 руб./месяцЛек-Диагностик12 января • КоролевЗабор крови, биоматериалов, урогенитальные мазки, в том числе мужские. Выполнение манипуляций процедурного кабинета у детей…Опыт работы от 2 -х лет в данной должности. Знание преаналитики при работе с вакуумными пробирками. Пользователь ПК, знание…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСмотрите также вакансииот прямых работодателейна полный рабочий деньбез высшего образованияМедицинская сестра-анестезистСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМосковская областьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургСанкт-ПетербургУфаТюменьКраснодарКрасноярскАстана / Нур-СултанКиевМинскПо станциям метроВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
