"Работа продавцом без опыта, вакансии без высшего образования на SuperJobВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в Республике Марий Эл / Вакансии / ПродажиПоиск вакансий продавцаПродавец-консультант, Продавец-кассир, Продавец-универсал, Продавец в супермаркет, Продавец мебели, Продавец торгового зала, Продавец выходного дня, Продавец за прилавок, Продавец-логист, Продавец одежды, Продавец на выкладку товара, Продавец обуви, Продавец гастронома, Продавец женской одежды, Продавец-пекарь, Продавец продовольственных товаров, Продавец автозапчастей, Продавец-флорист, Продавец непродовольственных товаров, Продавец сантехники, Продавец сумок,и ещё 13 профессийНайдено 33 вакансииНа картеСохранить поискСортировать:по соответствиюОпыт не нуженОтклик без резюмеПродавец-консультантот 28 500 руб./месяцБилайнВчера • Йошкар-ОлаПродажи продуктов и услуг Компании, делающих жизнь людей проще и лучше. Консультирование клиентов и помощь им в решении самых…Каждый сотрудник соблюдает Кодекс поведения, внутренние правила компании и принципы деловой этикиУ компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженОтклик без резюмеПродавец-кассир в Гипермаркет Магнитот 22 100 руб./месяцМагнит, розничная сетьВчера • ВолжскОбслуживание покупателей на кассе. Контроль сроков годности товара. Консультация покупателейОпыт работы не обязателен (Мы всему научим!). Желание работать в команде на результат. Аккуратность, внимательность и доброжелательность…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженОтклик без резюмеПродавец-универсал в Гипермаркет Магнитот 22 100 руб./месяцМагнит, розничная сетьВчера • ВолжскВыкладка товара в соответствии со стандартами. Контроль сроков годности и качество продукции. Установка и актуализация ценниковОпыт работы не обязателен (Мы всему научим!). Желание работать в команде на результат. Аккуратность, внимательность и доброжелательность…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРазместите резюме, и мы подберем вам подходящие вакансииРазместить резюмеБудьте первымОпыт не нуженОтклик без резюмеПродавец-универсал магазина Магнит (п.Руэм)18 000 — 22 500 руб./месяцМагнит, розничная сетьВчера • Йошкар-ОлаВыкладка товара в соответствии со стандартами. Контроль сроков годности и качества продукции. Установка и актуализация ценниковЖелание работать в команде на результат. Аккуратность, внимательность и доброжелательностьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженПродавец-консультант (Глория)По договорённостиГлория ДжинсВчера • ВолжскПомощь и консультация покупателей в торговом зале. Работа с товарными запасами магазина. Оформление торгового зала и исполнение…Образование не ниже среднего. Опыт работы в розничной торговле и/или в сфере услуг приветствуется. Энергичность, чувство стиляОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии появляются ежедневно, подпишитесь, чтобы быть первымПодписатьсяБудьте первымОпыт не нуженОтклик без резюмеПродавец-универсал магазина Магнит17 300 — 21 600 руб./месяцМагнит, розничная сетьВчера • Красногорский (Республика Марий Эл)Выкладка товара в соответствии со стандартами. Контроль сроков годности и качества продукции. Установка и актуализация ценниковЖелание работать в команде на результат. Аккуратность, внимательность и доброжелательностьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженОтклик без резюмеПродавец-консультант магазина Магнит Косметик (Первомайская улица)19 800 — 22 000 руб./месяцМагнит, розничная сетьВчера • Йошкар-ОлаВыкладка товара в соответствии со стандартами. Контроль сроков годности и качества продукции. Установка и актуализация ценниковЖелание работать в команде на результат. Аккуратность, внимательность и доброжелательностьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОпыт не нуженОтклик без резюмеПродавец в гипермаркет Магнитот 22 100 руб./месяцМагнит, розничная сетьВчера • ВолжскВыкладка товара в соответствии со стандартами. Контроль сроков годности и качество продукции. Установка и актуализация ценниковОпыт работы не обязателен (Мы всему научим!). Желание работать в команде на результат. Аккуратность, внимательность и доброжелательность…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОнлайн-курс профориентации для школьниковПоможем вашему ребенку выбрать профессиюОткрой новые возможности карьерыРазвивайте новые навыки с курсами от проверенных университетовГотовое super-резюмеЗакажите готовое резюме у экспертов SuperjobПопробуйте зарабатывать на хобби!Разместите объявление — получите клиентов и заказыОпыт не нуженОтклик без резюмеПродавец-консультантот 25 000 руб./месяцБилайнВчера • МедведевоПродажи продуктов и услуг Компании, делающих жизнь людей проще и лучше. Консультирование клиентов и помощь им в решении самых…Каждый сотрудник соблюдает Кодекс поведения, внутренние правила компании и принципы деловой этикиОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженПродавец-консультант (Йошкар-Ола, Кирова, 6)По договорённостиПерекрёсток6.1Вчера • Йошкар-ОлаКонсультирование и обслуживание покупателей за прилавком. Работа с оборудованием: весы и слайсер (нарезка). Поддержание необходимого…Уровень образования: не требуется. Опыт работы не требуетсяОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженКассир-продавец (Йошкар-Ола, Красноармейская, 111)По договорённостиПерекрёсток6.1Вчера • Йошкар-ОлаОбслуживание покупателей на кассе и в торговом зале. Выкладка товара. Контроль сроков годности продуктов. Проверка наличия…Уровень образования: не требуется. Опыт работы не требуетсяОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженОтклик без резюмеПродавец-универсал магазина Магнит (улица Йывана Кырли)21 100 — 26 300 руб./месяцМагнит, розничная сетьВчера • Йошкар-ОлаВыкладка товара в соответствии со стандартами. Контроль сроков годности и качества продукции. Установка и актуализация ценниковЖелание работать в команде на результат. Аккуратность, внимательность и доброжелательностьУ компании есть ещё 7 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженПродавец-кассир25 000 руб./месяцГК «РУБЛЬ БУМ»14 января • МоркиРабота в торговом зале. Консультирование покупателей, ознакомление их с ассортиментом, оказание помощи в подборе и приобретении…Образование не ниже среднего. Владение ПК на уровне пользователя. Приветствуется опыт работы в розничной торговле и знание…У компании есть ещё 6 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОпыт не нуженОтклик без резюмеПродавец-кассир (Респ Марий Эл, г Волжск, ул Мира, д 22)15 000 — 23 000 руб./месяцПятёрочкаВчера • ВолжскОбслуживание покупателей на кассе (наличный и безналичный расчет). Выкладка товара в зале. Отслеживание сроков годности товараОтветственность, дисциплинированность, внимательностьУ компании есть ещё 4 похожие вакансииОткликнутьсяДобавить в избранноеОпыт не нуженМобильный продавец-кассирот 22 000 руб./месяцУлыбка радугиВчера • Йошкар-ОлаОбщение с покупателями. Работа на кассе. Пополнение товаров на полках. Поддержание чистоты и порядка в магазинеУмеете находить общий язык с разными людьми. Позитивны и жизнерадостны. Предпочитаете подвижную и динамичную деятельностьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженОтклик без резюмеПродавец-консультант магазина Магнит Косметикот 19 100 руб./месяцМагнит, розничная сетьВчера • ВолжскВыкладка товара в соответствии со стандартами. Контроль сроков годности и качества продукции. Установка и актуализация ценниковЖелание работать в команде на результат. Аккуратность, внимательность и доброжелательностьУ компании есть ещё 2 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженОтклик без резюмеПродавец в салон МТС (Волжск)от 32 000 руб./месяцРозничная сеть МТСВчера • ВолжскВыявлять потребности абонентов, консультировать и зарабатывать. Рассказывать о новых услугах, подключать их и зарабатыватьЖелание развиваться в продажах и зарабатывать. Поэтому с удовольствием рассмотрим кандидатов без опыта в продажахОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженПродавец-консультант (ТЦ Глория)По договорённостиГЛОРИЯ ДЖИНСВчера • ВолжскПомощь и консультация покупателей в торговом зале. Работа с товарными запасами магазина. Оформление торгового зала и исполнение…Образование не ниже среднего. Опыт работы в розничной торговле и/или в сфере услуг приветствуется. Энергичность, чувство стиляУ компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженПродавец-консультант ТЦ Yolkaот 25 000 руб./месяцСпортмастер6.4Вчера • Йошкар-ОлаОказывать профессиональную консультацию клиентам при выборе экипировки и инвентаря. Поддерживать порядок и позитивную атмосферу…Ты будешь. Любознательные и стремящиеся к новым знаниямОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженОтклик без резюмеПродавец-универсал в Гипермаркет Магнитот 22 100 руб./месяцМагнит, розничная сетьВчера • ВолжскВыкладка товара в соответствии со стандартами. Контроль сроков годности и качество продукции. Установка и актуализация ценниковОпыт работы не обязателен (Мы всему научим!). Желание работать в команде на результат. Аккуратность, внимательность и доброжелательность…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПопробуйте выполнить похожие запросыПродавец кассирПродавец в супермаркетПродавец магазинаПродавец универсалПродавец торгового залаПродавец логистПродавец одеждыПродавец ювелирных изделийПродавец мебелиПродавец консультант мебелиБыстрые фильтрыОчиститьРасширенный поискРегионыРеспублика Марий ЭлВолжск13Йошкар-Ола12Медведево3Красногорский2Козьмодемьянск1Ещё 2Выбрать несколькоЗарплатаС указанной зарплатой29от 20000 руб.29от 24000 руб.24от 28000 руб.11от 32000 руб.5от 36000 руб.2Тип ставкиМесяц29Период публикацииЗа 24 часа26ОтраслиПродажи32Туризм, гостиницы, общественное питание1Выбрать несколькоТип занятостиПолная19Сменная14Скрыть удаленную работу33Тип вакансииСкрыть вакансии агентств33Опыт работы не требуетсяНе требующие высшего образованияВидеовакансии1СоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
