"招聘岗位 - 饰品网饰品新闻 | 饰品产品 | 饰品商机 | 饰品企业 | 饰品品牌 | 产业互联网您好，欢迎来到饰品网！ 请登录免费注册加入首 页供应商产品目录商 机资 讯会 展招 聘品 牌百 科企业门户交易中心产业链围巾 帽子 珠宝 手套 卧室装饰 箱包 手表 香水 木梳 吊饰车挂 首饰 披肩 胸针 腰带 手机配饰产品目录 供应商 商机 资讯 生意搜生意宝 - 综合电子商务服务平台生意社 - 大宗商品数据服务平台大宗品 - 企业原料采购服务平台首页 > 招聘深圳市嘉裕丰科技有限公司通信地址：深圳市龙岗区龙平西路162号东平兴科技园113号邮政编码：518172公司网站：caviatechnology1.albaba公司简介招聘岗位关于我们深圳市嘉裕丰科技有限公司是集生产销售与贸易为一体的企业，主要经营打印耗材: 硒鼓、墨盒、复印机粉盒、芯片,鼓架,鼓组件，墨水，墨盒，连供及其配件等的现代科技公司. 深圳市嘉裕丰科技有限公 早于2006年，已经在深圳龙岗开设硒鼓工厂，东莞万江开设墨水厂，工厂总占地面积6000平方米，现有员工160名（包含技术人员30名），我司除提供自有品牌的产品外，长期以来为世界各地的客户提供OEME及ODM服务，可以提供中性彩盒包装及客户印刷品牌包装等多种服务，以满足不同客户的需求。我司现有1000多个型号的产品供客户选择，而且我们的研发人员每天都在开发和研制新的产品型号，力求为我们的客户提供更专业服务！详细联系方式联系人：朱发联系电话：0755-36822665电子邮件：958589605@qq.com联系传真：0755-84801310-603网址：caviatechnology1.albaba地址：深圳市龙岗区龙平西路162号东平兴科技园113号邮编：518172招聘职位：外贸员工作地点：招聘人数：3学历要求：大专工作经验：一年以上薪水范围：面议工作性质：全职发布日期：2012-05-16截止日期：2012-12-30职位要求电子商务职位描述英语要过四级 有电子商务方面的特长返回顶部招聘职位外贸员网站建设 - 会员服务 - 产品排名 - 广告服务 - 联系我们 - 关于我们 - 合作伙伴 - 在线申请 - 专家入驻 - 网站地图© 饰品网 版权所有 工商执照　技术支持：生意宝(002095)在线客服在线客服服务时间：9:00-17:00选择下列产品马上在线沟通：会员服务广告服务微信小程序软文发稿会展服务供应链金融生意名片企业建站其他服务客服热线024-83959307网站服务热线生意名片微营销拥有自己的手机名片∧ 顶部"
