"优聘网【求职找工作】56招聘网面向全国_全国热门城市招聘信息平台首页求职招聘校园猎头培训职讯微聘招聘会测评您好，欢迎来到优聘网！手机版 招聘热线：020-62996199设为首页 | 收藏本站 分站优聘全国广州优聘深圳优聘北京优聘南京优聘上海优聘重庆优聘郑州优聘武汉优聘长沙优聘杭州优聘贵阳优聘职位职位公司人才高级搜索热门职位：电话销售，App开发，自媒体运营，硬件工程师，客服，PHP开发，电梯维保，供应链，采购关于我们会员服务会员协议联系我们合作代理广告服务隐私声明法律声明服务条款友情链接服务热线：020-62996199新浪微博：@56pincai微信账号：job51991、商标56pin.cn的商标属于优聘网所有。56pin.cn网站上的56pin.cn合作者的商标属于合作者所有。未经56pin.cn及/或56pin.cn合作者事先书面许可，不得复制或以任何其他方式使用上述商标。2、免责条款2.1 56pin.cn并未随时监视此系统，但保留进行随时监视的权利。对于非56pin.cn发布的资料，56pin.cn一概不负任何法律责任。应聘者承认并同意，对存入简历中心的个人简历及材料的格式、内容的真实性和合法性负有全部法律责任，招聘信息发布者对于其在职位数据库公布的材料的真实性和合法性负有全部责任。2.2 56pin.cn不能保证对某一职位描述会有一定数目的使用者浏览量，也不保证会有一位特定的使用者来浏览。对于本网址上出现的其他网址链接内容，56pin.cn概不负法律责任。2.3 56pin.cn不承诺网站能够长期零错误运营；不保证其服务器免受病毒或其他机械故障的侵扰。如果任何用户在使用56pin.cn网站时，造成需要维修、更换设备或丢失数据的情况，本网站对这些损失不承担任何责任。2.4 56pin.cn因正常的系统维护、系统升级，或者网络拥塞而导致网站不能访问，56pin.cn不承担任何责任。2.5 在任何情况下，56pin.cn及其领导人、主管、雇员和代理商拒绝对由于用户使用本网站及其内容或不能使用本网站而造成的一切损失提供任何担保。2.6 使用者可以把简历放入我们的数据库。向56pin.cn购买了相应服务的招聘企业或人员可以通过我们的简历数据库找到你的简历。当你向56pin.cn递交你的简历时，你已经同意在56pin.cn购买了相应服务的招聘企业或人员拥有法律上许可的权利，对你的简历进行查询和使用。对于因此而引起的任何法律纠纷（包括但不限于招聘企业或人员错误或非法使用前述简历信息），56pin.cn不承担任何法律责任。向56pin.cn购买了相应服务的招聘企业或人员，理解并同意其查询和使用的简历为使用者个人提供，56pin.cn对简历内信息的真实性、准确性和合法性无义务进行审查，对于因而引起的任何法律纠纷（包括联系方式方式变更、包括但不限于学历、工作经验等在内的内容不真实等），56pin.cn不承担任何法律责任。2.7 尽管56pin.cn已做好了全面的安全防范措施后，以下情况仍然有可能发生，例如某一第三方躲过了我们的安全措施并进入我们的数据库，查找到你的简历。56pin.cn认为在你把你的简历放入我们的数据库时，你已经意识到了这种风险的存在，并同意承担这样的风险。对于因此而引起的任何法律纠纷，56pin.cn不承担任何法律责任。2.8 您一旦注册成功成为用户，您将得到一个密码和帐号。如果您未保管好自己的帐号和密码而您、56pin.cn或第三方造成的损害，您将负全部责任。另外，每个用户都要对其帐户中的所有活动和事件负全责。您可随时改变您的密码和图标，也可以结束旧的帐户重开一个新帐户。用户同意若发现任何非法使用用户帐号或安全漏洞的情况，立即通告56pin.cn。3、网址安全规则禁止使用者破坏或企图破坏56pin.cn的安全规则，其中包括但不限于:3.1 接触未经许可的数据或进入未经许可的服务器或帐户;3.2 没有得到许可，企图探查，扫描或测试系统或网络的弱点，或者破坏安全措施；3.3 企图干涉对用户及网络的服务，包括，并不限于，通过超载， \"邮件炸弹\"或\"摧毁\"等手段;3.4 发送促销，产品广告及服务的E-mail；3.5 伪造TCP/IP数据包名称或部分名称。破坏系统或网络可能导致犯罪,56pin.cn将调查、干预此类破坏行为的发生，并将与执法当局合作，起诉此类破坏行为的使用者。4、严禁出现下列三种情况4.1 违反任何现行法律法规；4.2 侵犯他人的著作权及其他知识产权，侵害他人的商业机密或侵犯他人的隐私权等其他个人权利；4.3 利用本网址传送、分发、储存属于诽谤、淫秽、威胁、辱骂性的材料，毁损他人材料。5、信息更改与删除除了信息的发布者外，任何访问者不得更改或删除他人发布的任何信息。但56pin.cn有权根据其判断保留修改或删除任何不当信息。6、不可抗力56pin.cn对由于政府禁令、现行生效的适用法律或法规的变更、火灾、地震、动乱、战争、停电、通讯线路中断、黑客攻击、计算机病毒侵入或发作、电信部门技术调整、因政府管制而造成网站的暂时性关闭等任何影响网络正常运营的不可预见、不可避免、不可克服和不可控制的事件（“不可抗力事件”），以及他人蓄意破坏、56pin.cn工作人员的疏忽或不当使用，正常的系统维护、系统升级，或者因网络拥塞而导致本网站不能访问而造成的本网站所提供的信息及数据的延误、停滞或错误，以及使用者由此受到的一切损失不承担任何责任。关于我们 会员服务 会员协议 联系我们 合作代理 广告服务 隐私声明 法律声明 服务条款 友情链接©2014-2021 版权所有 问聘人力集团 | 增值电信业务经营许可证：粤B2-20100059 | 人才中介服务许可证：粤中人社[2009]219号温馨提示招聘单位无权收取任何费用,请求职人员加强自我保护意识,按劳动法规保护自身权益,警惕虚假招聘,避免上当受骗!微博关注:优聘管家 问聘头条 问聘之家 服务热线：020-62996199 邮箱:kf@56pin.cn 备案号:粤ICP备19026729号-3本站关键词：企业招聘,专业人才,人才定制,找工作,人才简历,兼职,高薪职位,招聘会,小时工输送,文职,大学生就业,优聘管家,校园招聘"
