"釋字第229號：和解有無效、撤銷原因聲請繼續審判之期間限制，是否違憲？ - 台灣法律網-律師事務所設成首頁 | 加入最愛 | 新訊連結 | 聯絡律師 | 推薦朋友 | 線上投稿 | 律師簡介 | 律師諮詢 | Facebook | 隱私權聲明 文章總數：215805 瀏覽總數：594727582文章總數：215805 瀏覽總數：594727583法律知識庫法律諮詢課程講座電子報訂閱回首頁台灣法律網新訊最新訊息 •臺灣臺北地方法院110年度行提字第1號提審事件新聞稿•臺灣高等法院109年度上字第278號請求確認博士論文不存在事件新聞稿•臺灣臺北地方法院就外傳該院書記官之家屬確診新冠肺炎之訊息並不正確的澄清新聞稿•司法院院長公開聲明「展開全面調查，嚴格檢視法官違失行為」新聞稿•法務部對於翁案涉及檢調人員部分，責令臺高檢署即刻發交重新詳查，沒有上限 沒有底線•司法院針對外界質疑該院調查標準及包庇特定法官之澄清新聞稿•劫貧濟富的行政執行思維•內政部發布都市地價指數，全國都市地價總指數上升1.04％ 多數縣市微幅變動•司法院發布有關所屬法官違失行為之行政調查報告新聞稿•法務部就有關翁案涉及檢調人員部分提出行政調查報告新聞稿•鴻海投資2.7億美元 擴大越南北江省生產規模•國商業部擬加強宣傳泰GI產品•疫情促使泰國數字經濟增長81%•小英盲視兩岸順差1400億美元？ 001 楔子 小英盲視大陸外貿二個驚奇？•小英盲視兩岸順差1400億美元？ 002 大陸去年出口2,242億片口罩 台灣口罩外交慘敗？進口大陸一般口罩混充醫療口罩？政府把關失責？•總統令刪除「民法」第981條、第990條並修正部分條文•總統令增訂「民法總則施行法」第三條之一•總統令增訂「民法親屬編施行法」第四條之二•敢秀的未必有能力，養小鬼絕非世代交替•《今日看新聞學法律~消防法中的退避權》台灣法律網 > 法律知識庫 > 最新消息 > 大法官解釋釋字第229號：和解有無效、撤銷原因聲請繼續審判之期間限制，是否違憲？文 / 站務36【台灣法律網】解釋字號釋字第 229 號 (J.Y.Interpretation No. 229)解釋日期民國 77年7月29日解釋爭點一、無勝訴之望者不准訴訟救助之規定，是否違憲？二、和解有無效、撤銷原因聲請繼續審判之期間限制，是否違憲？解釋文一、民事訴訟法規定之訴訟救助制度，乃在使有伸張或防衛權利必要而無資力支出訴訟費用之人，仍得依法行使其訴訟權。又恐當事人濫用此項制度，進行無益之訴訟程序，徒增訟累，故於該法第一百零七條但書規定「但顯無勝訴之望者，不在此限。」此為增進公共利益所必要，與憲法第十六條並無牴觸。二、訴訟上和解與確定判決有同一之效力，和解成立後請求繼續審判，將使已終結之訴訟程序回復，為維持法律秩序之安定，自應有期間之限制，民事訴訟法第三百八十條第三項，就同條第二項之請求繼續審判，準用第五百條提起再審之訴不變期間之規定，與憲法第十六條亦無牴觸。理由書一、民事訴訟係當事人為自己之利益，請求司法機關確定其私權之程序，自應由當事人負擔因此所生之費用，方稱公平，故我民事訴訟法採有償主義，前經本院釋字第二二五號解釋之解釋理由書釋明在案。對於無資力支出訴訟費用之當事人，則設有訴訟救助制度，使其仍得為伸張或防衛權利而行使其訴訟權。惟依當事人之主張，就形式上觀察，為顯無勝訴可能之訴訟事件，如亦藉此制度進行無益之訴訟程序，則徒增訟累，自應有適當之限制，故民事訴訟法第一百零七條但書規定「但顯無勝訴之望者，不在此限」。此為增進公共利益所必要，與憲法第十六條並無牴觸。二、訴訟上和解成立，不僅終結訴訟，且依民事訴訟法第三百八十條第一項規定，與確定判決有同一之效力。惟和解有無效或得撤銷之原因者，得依同條第二項規定請求繼續審判，繼續審判之請求有理由時，將使已終結之訴訟程序回復，並於法院就原訴訟事件另為裁判確定後，原與確定判決有同一效力之和解，亦隨之喪失其效力，為維持法律秩序之安定，確保社會交易之安全，自應有期間之限制。民事訴訟法第三百八十條第三項，就同條第二項之請求繼續審判，準用第五百條提起再審之訴不變期間之規定，即係本此意旨，與憲法第十六條亦無牴觸。大法官會議主 席　林洋港大法官　翁岳生翟紹先楊與齡李鐘聲楊建華楊日然馬漢寶劉鐵錚鄭健才吳 庚史錫恩陳瑞堂張承韜張特生李志鵬相關法條中華民國憲法 第 24 條 ( 36.12.25 )國家賠償法 第 2、13 條 ( 69.07.02 )資料來源：司法院法令具時效性，文章內容及所引用資料，請自行查核法令動態及現行有效之實務見解寄給朋友　 友善列印本單元最新10篇文章• 大法官釋字第798號：社會福利機構免徵使用牌照稅案 / 站務36• 大法官釋字第799號：性犯罪者刑後強制治療案 / 站務36• 大法官釋字第797號：行政文書寄存送達案 / 站務36• 大法官釋字第797號：行政文書寄存送達案 / 站務36• 大法官釋字第796號：撤銷假釋案 / 站務36• 大法官釋字第795號：應否補充釋示釋字第742號解釋原因案件之訴願期間 / 站務36• 大法官釋字第794號：限制菸品業者顯名贊助活動案 / 站務36• 大法官釋字第793號：黨產條例案 / 站務36• 大法官釋字第792號：販賣毒品既遂案 / 站務36• 大法官釋字第791號：通姦罪及撤回告訴之效力案 / 站務36本單元更多文章......免 費 電 子 報發刊期數： 3722推 薦 課 程• 《企業法律課程》存證信函之撰寫技巧與範例解說	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》共有土地開發.糾紛處理與法律實務	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》房地產強制執行與法拍實務	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》買賣及租賃不動產簽約技巧與糾紛處理	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》常見房地產交易糾紛處理技巧	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》土地買賣簽約技巧與糾紛處理	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》合建契約簽約技巧與糾紛處理	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》房地產交易糾紛處理	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》公寓大廈糾紛處理與訴訟法律實務	 (劉孟錦律師)• 《企業法律課程》債務人脫產因應之道與假債權.租賃權之排除	 (劉孟錦律師)法 律 叢 書【台灣法律網電子書】政府採購法案例實務(一)劉孟錦.楊春吉定價：NT $ 1000元網站連結律師 法律事務所律師事務所 法律法律專欄 劉孟錦律師一帆法政補習班 台灣本土法學法律翻譯 e速人氣生活網品味人生 永恆婚禮顧問合法律師查詢 合法地政士查詢合法經紀業查詢 不動產實價查詢不動產資訊平台 房地產交易價格不動產交易服務 全國法規資料庫法學資料檢索 法拍.庭期查詢立法院法律系統 民事.非訟費用重大通緝犯查詢 商工行政服務地政資訊e點通 定型化契約範本司法院書狀範例 國家圖書館地名檢索系統 地籍圖資系統地政法規資訊 Hinet地政服務總統府法令查詢 最新犯罪手法165反詐騙 食品安全衛生主持律師： 台灣聯合法律事務所 劉孟錦律師地　址： 106 台北市大安區羅斯福路二段91號13樓(台北捷運【古亭站】3號出口) 預約律師電　話： (02)2363-5003 (代表號) 傳真：(02)2363-5009 E-mail：Lawyer885885@gmail.com電　話： (02)2363-5003 (代表號) 傳真：(02)2363-5009E-mail　： Lawyer885885@gmail.com設成首頁 | 加入最愛 | 新訊連結 | 聯絡律師 | 推薦朋友 | 線上投稿 | 網站合作 | 律師簡介 | 律師諮詢 | Facebook | 隱私權聲明文章資料內容僅供參考，不宜直接引為主張及訴訟用途，具體個案仍請洽詢專業律師法令具時效性，文章內容及所引用資料，請自行查核法令動態及現行有效之實務見解所有文章係作者之智慧，請尊重智慧財產權，轉載重製節錄請先取得本網之書面同意"
