人才招聘-泊頭市恒泰防雷器材有限公司網站公告：泊頭恒泰防雷(手機:13832742115)產品:接地模塊，降阻劑，銅包鋼接地棒，銅包鋼絞線。網站首頁關于我們產品展示接地模塊 降阻劑 離子接地極 銅包鋼絞線 銅包鋼接地棒 銅包鋼扁鋼 銅包鋼圓線 放熱焊接焊粉 放熱焊接模具資質榮譽售后服務新聞資訊營銷網絡聯系我們人才招聘網站首頁產品分類Show cases>接地模塊>降阻劑>離子接地極>銅包鋼絞線>銅包鋼接地棒>銅包鋼扁鋼>銅包鋼圓線>放熱焊接焊粉>放熱焊接模具聯系我們 contact us13832742115手機：15350766890電話：13832742115郵箱：htflqc@163.com地址：泊頭工業開發區新聞資訊 News防雷接地模塊施工方法降阻接地模塊的優點接地模塊產品介紹高導接地模塊使用壽數長...接地模塊的使用及性能接地模塊的作業原理和效果人才招聘 about us當前位置：首頁 > 人才招聘熱烈歡迎有經驗的各地優秀銷售人才。招聘業務員：本公司因擴展業務需要，特招聘一批優秀銷售業務人員。要求：男女不限、年齡23—35歲之間，五官端正、形象氣質佳、身體健康 、銷售專業者優先錄用待遇面議。有意者請致電我公司。泊頭市恒泰防雷器材有限公司成立于2006年，坐落于河北省泊頭工業區，是集防雷、避雷新技術、新產品的研制、生產、開發、服務為一體的高科技企業。主要從事接地技術研究及防雷接地產品的開發生產、銷售及技術服務，為各種工程提供專業化接地技術支持和服務，公司目前主要產品，有接地模塊，降阻劑，銅包鋼接地棒，銅包鋼絞線，放熱焊粉及模具等。使用該系列產品可以使接地工程達到免維護條件且施工運輸方便安裝造價大幅度降低，產品目前覆蓋全國市場，公司產品已廣泛應用于電力，通訊，石油化工，鐵路，航空等領域，特別是國家重點項目及接援外項目，得到了相關部門的一致好評。我公司擁有一支高素質高技術的制作隊伍。我們的宗旨：質量第一。信義至上原則，以新的機制，新的起點，努力于防雷器材的開發，努力提高自身素質，增強市場競爭力。[查看全部]友情鏈接聚晶拉絲模 塑料管帽 玻璃棉管 保溫裝飾一體板 電鍋爐 沖壓軸承座 工藝酒瓶 接地模塊 片堿廠家 二次包絡減速機 施工升降機 外墻巖棉復合板廠家 沉降板 鋁條 托輥軸承座 軟門簾 船舶法蘭 橡膠顆粒 輸送機托輥 泄水管 聚火反射節能罩 托輥支架 埃特板廠家 地腳螺栓 擋煙垂壁 拉絲模具 鋼質防火卷簾門網站首頁　|　關于我們 |　行業新聞 |　產品中心 |　售后服務 |　榮譽證書 |　銷售網絡 |　人才招聘 |　聯系我們地址：泊頭工業開發區　電話：13832742115　傳真：0317-4583676版權所有：泊頭市恒泰防雷器材有限公司 技術支持：滄州引航網絡 商訊SEM在線咨詢分享網站網站地圖（xml / html）13832742115甘肃11选5
