"神奈川県横浜市 Tfas みなとみらい線「馬車道駅」より徒歩2分 給排水設備 のCAD求人情報｜【6ヶ月毎に派遣ボーナス】建設業界の派遣求人なら建設お仕事ナビAPEX 仕事に誇りとスマイルを求人への応募・お問合せは　0120-860-231ホームCAD求人一覧CADのお仕事とは会社案内お問合せ登録ホーム求人一覧【神奈川県：横浜市】出勤日数・曜日・時間全てご相談OK！給排水衛生設備のCAD技術者募集！／Tfas（派遣）求人詳細【神奈川県：横浜市】出勤日数・曜日・時間全てご相談OK！給排水衛生設備のCAD技術者募集！／Tfas（派遣）求人No.b1025_006求人概要＜シニア応援！市庁舎移転工事に伴う給排水設備CAD業務！＞◆横浜市市庁舎移転工事の現場事務所にて、新築官公庁の給排水、衛生設備各施工図の取りまとめをお願い致します◆主にTfasを使用し、施工図の作図、検討、チェックの他、打ち合わせ等を行って頂きますまた、工事に関する書類作成などの業務も入ってくる可能性があります◆勤務日数（パート勤務可）勤務時間（時短可）曜日など、色々な条件でのご相談が可能です！◆現場は、みなとみらい線「馬車道駅」より徒歩2分！通勤も至便です◆スキルやご経験があれば、60歳以上の方も十分ご活躍して頂けます！このお仕事情報を転送・共有する:Tweetこのお仕事をご覧になった方へのオススメ！＜♪6ヶ月毎に5万円の派遣ボーナス♪＞☆★当社で就業して頂いた『全ての派遣就業者』を対象に就業開始後『６か月毎の継続勤務』により派遣ボーナスとして『50,000円』を支給する制度です★☆※正社員案件には適用されません。【詳細はコチラ】＜Amazonギフト券500円分プレゼント！＞登録時当社にお越し頂いた方全員にAmazonギフト券500円分をプレゼント致します※出張面談、電話面談には適用されません。 【詳細はコチラ】＜日払い制度システム導入＞弊社から派遣就業されている方には、株式会社エーピーシーズのシステムを利用して、日払い制度をご利用いただけます。給料日前に働いたお給料の一部をお受け取りいただけるサービスです。※正社員案件には適用されません。【詳細はコチラ】※姉妹サイト　CADお仕事ナビ　からの転載です。分野給排水設備職種給排水設備CAD設計(Tfas)雇用形態派遣給与時給：1800円～2200円 ※時給はスキル・ご経験に依り応相談◆月収例：時給2000円の場合＝336,000円（2000円×8h×21日)◆残業代例：基本時給2000円・30時間の場合＝75,000円◆各種社会保険完備勤務地神奈川県横浜市最寄駅みなとみらい線「馬車道駅」より徒歩2分CADの種類Tfas応募資格◆Tfasが使える方◆給排水衛生設備の施工図作図、チェック等の実務ご経験者◆Excel、Wordが使える方、優遇致します◆資格は不問です勤務開始日ご相談に依り決定致します勤務期間３カ月以上（長期）※初回の契約期間は応相談就業時間08:30～17:30（休憩1h）／月20～40時間の残業有り※就業時間、残業時間共にご相談可能です休日・休暇◆土・日・祝日／夏期休暇・年末年始※出勤日のご相談も可能です◆6か月以上の継続就業後より有給休暇付与◆産休・育休実績有り交通費交通費別途全額支給派遣先について給排水、衛生、空調等、設備に関するコンサルから保守管理までを担う老舗の企業です！従業員数、約170名特色勤務条件の柔軟な対応をして頂ける、貴重なお仕事です！1. Amazon.co.jpは、本キャンペーンのスポンサーではありません。2. Amazon、Amazon.co.jp およびそのロゴはAmazon.com, Inc. またはその関連会社の商標です。建設お仕事ナビトップページお仕事一覧建設のお仕事とは派遣ボーナスアペックスで働くメリット派遣就業の流れAutoCAD研修会社案内プライバシーポリシーお問合せ登録CADお仕事ナビ｜CAD設計・CADオペレーターの派遣求人サイト建設お仕事ナビ萌ダッシュ！｜建設業界の派遣求人サイトCADカフェ｜CADオペレーターのみなさんを応援するサイト新宿事務求人.com｜事務関連の派遣求人サイト株式会社アペックス｜コーポレートサイトCopyright ©2013-2018 APEX Inc. All Rights Reserved."
