集团党委参加工商联党委基层党组织平台述职评议会-新利_新利平台集团党委参加工商联党委基层党组织平台述职评议会-新利_新利平台集团党委参加工商联党委基层党组织平台述职评议会-新利_新利平台关注首页　|　企业邮箱　| 联系我们　| 网站地图　集团新闻集团网址集团通知媒体报道在建项目网址新利王集团网址2020年 2019年 2018年 2017年 2016年 2015年 2014年 2013年 2012年 2011年 2010年 2009年 2008年请选择 第2期（第二期） 第1期（第一期）当前位置：首页 > 集团动态 > 集团新闻集团党委参加工商联党委基层党组织平台述职评议会发布时间：2020-12-30　浏览次数：1464　来源：　【字号：大中小】12月29日，达新利旗工商联党委召开基层党组织平台述职评议会，工商联党组平台、主席杜占锋、副主席白小军，旗委组织部组织科丁海军列席会议，网址集团、兴达集团、响沙湾、响沙酒业、东源集团等全旗五大非公企业党委派员参加并做述职报告。十九大以来，网址集团全体党员认真学习习近平新时代中国特色社会主义思想，深入贯彻党的十九届五中全会精神与习近平关于内新利工作重要指示精神，不断增强“四个意识”、坚定“四个自信”、做到“两个维护”。党组织充分激发党员的主观能动性和先锋模范作用，以坚定的理想信念投身于沙产业、精准娱乐、乡村振兴、科技富民等事业，推动企业走高质量发展的新道路，充分发扬了党组织的战斗堡垒作用。集团与多个村集体形成利益联结，帮助他们建立了杂粮加工厂、酿酒厂、滴灌厂、农家乐等富民项目，以定单模式收购了农户2200万棒鲜食玉米，使他们得以在产业链上持久增收致富。年初，集团党委给环卫工人送去了5万元的物资；在娱乐日活动中捐款10万元；在第7个国家“娱乐日”期间认购贫困户农畜产品10多万元；在达旗第36个教师节表彰会上，集团党委平台赵永亮荣获“全旗尊师重教先进个人”荣誉。在新冠疫情防控中，集团党委率先响应，在第一时间成立了“疫情防控领导小组”，要求所有党员第一时间回到岗位进行疫情防控。集团党支部和树林召村委会成立了联合防控小组，在堵卡点进行登记排查并圆满完成了防控守护任务。疫情期间防控物资缺乏，集团党委副平台赵智强通过多方渠道购买了一批紧缺的防控物资，为达旗抗疫指挥部捐赠口罩、防护服、护目镜等物资42万元；集团党委也号召全体党员娱乐并组织员工捐款约6万多元，体现了一个民营企业党委的责任与担当。2020年，集团党委举行了换届大会，同时对党员活动室重新进行了打造，宣传内容进行了全部更新，布置了一个阅读展览室并配备了电教设备，以方便党员进行视频学习。按照“五个一”要求，为每名党员订阅了《学习时报》，赠送了一本专业相关书籍，请达旗党校老师和党委副平台进行了授课，在七一期间组织全体党员赴乌兰夫纪念馆进行了学习，同时表彰了一批优秀党务工作者和优秀党员。2020年，集团党委着眼在优秀员工中发展党员，引领员工见贤思齐。围绕企业转型升级，科学制定企业“党员人才工程规划”。坚持外部引进和内部发展并重，同等条件优先考虑、优先录用党员人才，通过理论学习、岗位培训、学历教育、技能提升“四轮驱动”，大力培育专业人才和优秀员工入党。坚持把党建工作与企业的生产经营、技术攻关、研发销售、紧密结合、融为一体，充分发挥党组织的政治引领和政治核心作用，既增强了党建工作的生命力和吸引力，也充分调动了全体党员和广大职工融入企业、贡献青春智慧、共创伟业的强大内动力。为企业稳定健康发展奠定了坚实的基础，提供了有力的保障。2021年，集团党委将继续强化党员思想建设，在7个支部中重点打1个最强支部与两个活动阵地；做好党员积极分子、发展对象、预备党员的考核工作；推进各支部规范入党流程，完善工作机制；在集团内开展好各项理论学习与实践工作；全力做好党建各项工作。杜占锋对各党委的报告逐一做了细致点评并与企业代表进行了交流，丁海军就2021年各项工作任务进行了部署，要求非公企业党委要从思想上高度重视党建工作并加大投入力度，要做好两个覆盖、五个一，严格做好专项经费的使用，规范认真地开展组织生活会，向南方先进企业党组织学习，让党建在企业发展中真正起到实际作用，他同时对各党委今后的工作提出了改进意见和建议。（张春芳）关注首页　|　加入收藏　|　联系我们　|　友情链接　|　网站地图　|　企业邮箱版权所有：内新利网址新利王集团有限公司　电话：0477-5299887　邮　箱：jituanban@cyprusjobsguide.com　地址：内新利新利斯市达新利旗树林召镇网站支持：内新利国风网络　蒙ICP备11003219号 蒙公网安备 15062102000101号关闭乐天堂娱乐城优惠条件娱乐登录恒利娱乐官网乐天堂娱乐城优惠条件娱乐登录
