"東京都中央区 AutoCAD 都営浅草線「宝町駅」（A8出口）隣接 、東京メトロ銀座線「京橋駅」（6番出口）徒歩5分 建築 のCAD求人情報｜【6ヶ月毎に派遣ボーナス】建設業界の派遣求人なら建設お仕事ナビAPEX 仕事に誇りとスマイルを求人への応募・お問合せは　0120-860-231ホームCAD求人一覧CADのお仕事とは会社案内お問合せ登録ホーム求人一覧【東京23区：中央区】4月スタート☆スーパーゼネコン東京支店で施工図のお仕事です！／AutoCAD（派遣）求人詳細【東京23区：中央区】4月スタート☆スーパーゼネコン東京支店で施工図のお仕事です！／AutoCAD（派遣）求人No.c0210_003求人概要＜駅すぐ！スーパーゼネコンの案件です。＞◆スーパーゼネコンの支店、生産設計の部署に就業していただき、AutoCADを使用し作図・修正を行っていただきます。◆チーフの指示の元で作図・修正をお願いします。◆週4日勤務も相談可能！◆都営浅草線「宝町駅」（A8出口）隣接、東京メトロ銀座線「京橋駅」（6番出口）徒歩5分の本社勤務です。このお仕事情報を転送・共有する:Tweetこのお仕事をご覧になった方へのオススメ！＜♪6ヶ月毎に5万円の派遣ボーナス♪＞☆★当社で就業して頂いた『全ての派遣就業者』を対象に就業開始後『６か月毎の継続勤務』により派遣ボーナスとして『50,000円』を支給する制度です★☆※正社員案件には適用されません。【詳細はコチラ】＜Amazonギフト券500円分プレゼント！＞登録時当社にお越し頂いた方全員にAmazonギフト券500円分をプレゼント致します※出張面談、電話面談には適用されません。 【詳細はコチラ】＜日払い制度システム導入＞弊社から派遣就業されている方には、株式会社エーピーシーズのシステムを利用して、日払い制度をご利用いただけます。給料日前に働いたお給料の一部をお受け取りいただけるサービスです。※正社員案件には適用されません。【詳細はコチラ】※姉妹サイト　CADお仕事ナビ　からの転載です。分野建築職種建築施工図(AutoCAD)雇用形態派遣給与1500～1900円 ※スキル・ご経験によって異なります。◆月収例：時給1500円の場合＝約239,400円（1500×7h40ｍ×21日）◆残業代例：基本時給1500円・10時間の場合＝18,750円◆各種社会保険完備勤務地東京都中央区最寄駅都営浅草線「宝町駅」（A8出口）隣接 、東京メトロ銀座線「京橋駅」（6番出口）徒歩5分CADの種類AutoCAD応募資格◆AutoCADの操作が出来る方◆資格は不問◆コミュニケーションがきちんととれる方◆施工図を最初から書ける方◆Excel、Wordを業務上支障なく使える方勤務開始日2017年4月～勤務期間3ヶ月以上(長期)就業時間8時30分～17時10分（休憩1H）※月10時間程度の残業がありますが、相談可能です。休日・休暇◆土・日・祝日／夏季・年末年始・GW休暇◆継続就業6ケ月後より有給休暇付与◆産休・育休実績有り交通費別途全額支給派遣先について最近CMでよく見るあのスーパーゼネコンです。特色有名劇場工事に携われるチャンス！1. Amazon.co.jpは、本キャンペーンのスポンサーではありません。2. Amazon、Amazon.co.jp およびそのロゴはAmazon.com, Inc. またはその関連会社の商標です。建設お仕事ナビトップページお仕事一覧建設のお仕事とは派遣ボーナスアペックスで働くメリット派遣就業の流れAutoCAD研修会社案内プライバシーポリシーお問合せ登録CADお仕事ナビ｜CAD設計・CADオペレーターの派遣求人サイト建設お仕事ナビ萌ダッシュ！｜建設業界の派遣求人サイトCADカフェ｜CADオペレーターのみなさんを応援するサイト新宿事務求人.com｜事務関連の派遣求人サイト株式会社アペックス｜コーポレートサイトCopyright ©2013-2018 APEX Inc. All Rights Reserved."
