"グローバル人事（グローバルタレントマネジメント・プロセス企画立案） | 英語を活かせる仕事への転職・求人情報サイト【JobsNippon】toggle navigationHOME仕事検索求職者様へ企業様へQ&A会社概要オフィス案内お問い合せENTRYJPENJob英語を活かした仕事情報グローバル人事（グローバルタレントマネジメント・プロセス企画立案）正社員PRポイント急速なグローバル化が進む日立グループにおける、グローバル人事ポジションの募集。HR領域でのご経験と高い英語力を存分に活かしてください！*遠くにお住まいの場合、面接の交通費は負担しますお仕事の内容日立本社において、経営人財を発掘する為のツール・プロセスの策定・整備を通じ、経営人財確保実現に繋がる各施策の企画立案、実行をする。具体的には以下。・人財プラットフォームシステムを活用したタレントマネジメントプロセスの構築・新プロセス導入にあたってのビジネスラインおよびHR部門とのコミュニケーション戦略立案・実行・Workdayを活用して、タレントマネジメントのレビュー、アセスメントツールの運用などを円滑に推進するための社内関係部署との調整≡ グローバル マネジメント 人事 大企業 企画　≡求める人材・HR業務の企画立案及び運営の経験を５年以上・HR業務に関する基礎的な業務・法的知識・多様な従業員と積極的にコミュニケーションを取り、信頼関係を構築できる力・出身企業の規模感、業種は不問・従来のやり方にこだわらず、積極的に新しい視点での提案や課題発見、課題解決ができる力・ビジネス英語力(TOEIC800点以上目安)　※日常的に英語でコミュニケーションします。募集要項職種人事職種詳細グローバル人事 / タレントマネジメント / 企画英語能力ビジネスレベル以上 (TOEIC800点以上目安)給与月給 270,000円 ～年収 7,000,000円 ～ 9,000,000円勤務時間8：50～17：20　実働7時間45分　フレックスタイム制度あり待遇-育児休職・勤務制度-介護休職勤務制度-カフェテリアプラン-各種社会保険-財形制度-持株制度等-交通費全額支給休日・休暇-完全週休二日制（土日）-夏季-年末年始-GW-有給休暇-慶弔休暇-祝日休暇あり所在地・アクセス所在地〒100-8280東京都千代田区最寄駅東京駅大手町駅企業情報企業名日立製作所本社所在地東京都千代田区丸の内一丁目設立1910年2月従業員数33,490名資本金458,790百万円事業内容IT、OT・プロダクト展開、IoT展開 など応募方法応募方法メールでのお問い合わせもお気軽にどうぞ！メール→toshiki-m@asuka-hu.co.jpまで♪応募受付後の連絡担当コンサルタントより、電話またはメールにてご連絡させていただきます。選考プロセス書類選考→面接２回（場合によって交通費補助あり）コンサルタントから一言Jobs Nipponでは英語を活かして働く求人に特化した求人情報サイトです!英語がネイティブ、ネイティブレベルの方や日本人バイリンガルの方向けの英語を活かして働くことが出来る求人情報が掲載されています。英会話講師、英語教師、ALT、翻訳、ローカライズ、英語教材制作、英文事務、通訳、貿易、カスタマーサポート、など英語を活かしてグローバルに活躍できるお仕事を探すことが出来ます♪Jobs Nipponのサービスはすべて無料で利用できます！------------------------都内へお引越しをお考えの方へ------------------------家賃3万円台～の次世代アパートメント「シェアドアパートメント」を紹介させていただきます♪「シェアドアパートメント」とは、水回り設備を共有したアパートメントで、コスト（初期費用・月額費用）を抑えた新たな賃貸物件です！《8つのサービス》1.家具家電付き2.調理器具・調味料・備品付き3.クリーンスタッフ巡回4.メンテナンススタッフ待機5.短期入居可能（最短1か月～入居可能！）6.即日入居可能7.住み心地保証付き8.連帯保証人不要※お申込みご希望の方は「紹介コード」をお伝えさせていただきますので、お気軽にメールください！コードお問い合わせ先　toshiki-m@asuka-hu.co.jp 担当　三輪俊貴-------------------------------------------------------------------------------------------ENTRY エントリーはコチラこの求人を見た人はこんな求人もチェックしています欢迎母语是汉语的人 / 大阪にあるメーカーでの海外営業 / 工学系の学部出身者歓迎！【ビザサポート・日常会話レベルの日本語力】プログラマー/実務経験5年以上必須/取引先はグローバルな大企業！《2021年4月オープン》パートタイム外国人英語講師/時給2000円～/1日6時間程度の短時間★【丸の内勤務】ITシステム等提案営業（関東甲信越担当）【東京/ゲーム業界】経営管理本部/データ戦略部/データアナリストENTRY エントリーはコチラ© Asuka Corporation All rights reserved."
