"ヴィジョナリーのキャリア派遣 | IT・WEB・ゲーム業界の非公開求人多数▼電話・メールでのご相談も大歓迎！平日10:00～19:000120-918-376TOPこだわり仕事検索仕事一覧WEB登録マイページ▼電話・メールでのご相談も大歓迎！平日10:00～19:000120-918-376ヴィジョナリーのキャリア派遣TOP仕事検索仕事一覧【コロナ対策中】Web対応につきご来社不要で登録～就業可能です！仕事情報詳細【サーバーサイドエンジニア（Python）】業務改善AIサービスを作るIT企業＜渋谷駅徒歩9分＞ak2012242546【コロナ対策中】Web対応につきご来社不要で登録～就業可能です！このままWEBから！この仕事に応募するお電話でも応募できます。0120-918-376 0120-918-376現在、コロナ対策として登録面談から就業開始までの全工程をWeb(Skype・Zoom等)で対応しておりご来社不要です。また、入社後～コロナ終息の間のみテレワーク(在宅勤務)を予定しています。（派遣先により異なる場合あり）タイトル【サーバーサイドエンジニア（Python）】業務改善AIサービスを作るIT企業＜渋谷駅徒歩9分＞就業先企業名企業名非公開エンジニア職サーバーサイド仕事内容【業務内容】世の中がシステム化され効率化されていく中で、そのシステムを運用する業務はまだまだ人手に頼っており、同社は日々のオペレーション業務から人々を解放する為の自動化プロダクトを提供しています。今回は自社プロダクトを支えるエンジニアを募集しています。雇用形態派遣社員勤務形態週5勤務時間9:00～18:00　※休憩60分休日土日祝時給3,000円～3,500円交通費給与の含まれます。給与補足上記給与については、スキル・ご経験により更にアップも可能です。是非、ご相談ください。モデル月収480,000円＋残業代（3,000円×8時間×20日）残業時間目安10～20時間程度/月都道府県東京都市区郡渋谷区交通アクセス渋谷駅徒歩9分、表参道駅徒歩9分必要スキル◆必須条件◆下記全てを満たす方を募集いたします。・Python3によるバックエンド開発 実務経験・設計～実装～テストの工程 実務経験・CentOS環境での開発経験・Linuxの経験福利厚生入社半年後から有休10日、年末年始、夏季休暇、GW休暇等、産休・育休制度（利用実績あり）、慶弔休暇、昇給年2回、キャリアアップ支援制度その他働き方（勤務時間）や交通費、時給や年収など事前面談での相談可能です。例）時給交渉の結果、時給100円アップ。※同業種の同職種での実績となります。履歴書・職務経歴書の書き方のイロハや面接対策など、キャリアアップ支援制度も充実しています。お仕事のことについて何でもお気軽にご相談ください(^^)/このままWEBから！この仕事に応募するお電話でも応募できます。0120-918-376 0120-918-376この仕事情報について問い合わせるリストにもどるWEB登録ログイン弊社のコロナ対策について最近見たお仕事【サーバーサイドエンジニア（Python）】業務改善AIサービスを作るIT企業＜渋谷駅徒歩9分＞【コロナ対策中】Web対応につきご来社不要で登録 …[時給]3,000円～3,500円[都道府県] 東京都[市区郡]渋谷区詳細を見る▲ ページ上部へTOP会社概要個人情報保護方針お問い合わせサイトマップ© 2021 VISIONARY INC. All Rights Reserved."
