"דרושים באיש/ת מכירות , נציג/ת מכירות טלפוניות | חיפוש עבודה באיש/ת מכירות , נציג/ת מכירות טלפוניות - משרות ג'וב קרובדלג לתוכןמשרות הפצת קו\"ח אודות תקנון צור קשר מאמרים כתבו עלינו הלוח שלי אזור אישי ניהול	שלום אזור אישי אזור אישי שלום אורח התחבר הרשם פרסם משרההלוח שלי אזור אישי ניהול התנתקבמיוחד עכשיו:כל העבודות הזמניות כל העבודות מהביתכתובת מגורים/מיקום נוכחי: לא ניתן לזהות את מיקומךדרושיםמשרות באיש/ת מכירות נציג/ת מכירות טלפוניות איש/ת מכירות , נציג/ת מכירות טלפוניותמעסיק, מחפש עובד? פרסם משרהרשימת משרות דרושים איש/ת מכירות , נציג/ת מכירות טלפוניות , מלאה, חלקית, לפי שעות, מתאים גם למגזר הדתי, מתאים גם לאימהות, מתאים גם לחיילים משוחרריםנמצאו 996 משרות שמתאימות לחיפוש שלך, כולל עבודה במקצועות הבאים: נציג/ת מכירות טלפוניות, איש/ת מכירות, נציגי מכירות, נציג/ת טלמרקטינג, נציגי תיאום פגישות,שמור כסוכן חכם מיון לפי מרחק מיון לפי תאריךמשרות שמורותבואו לעבוד איתנו- משפחת מחסני תאורה :)עודכן היוםשם החברה: מחסני תאורהמיקום המשרה: רמת גן ועוד גבעתיים רמת השרון הרצליה הוד השרון רעננה כפר סבא ירושלים חיפה היקף המשרה: משרה מלאה, משרה חלקית, משרות עם תשלום לפי שעות, עבודה במשמרות, מתאים גם למגזר החרדי, מתאים גם למגזר הדתי, עבודה לסטודנטים, דרושים אקדמאים ללא ניסיון, דרושים דוברי שפות, עבודה לחיילים משוחררים, עבודה לבני 50 פלוס, משרה מפוצלת מחפש/ת עבודה? אל תישאר/י בחל\"ת! הצטרפו אלינו!לחברת מחסני תאורה דרושים/ות אנשי יעוץ תאורה.במסגרת העבודה: מתן יעוץ, שירות ומכירת מוצרי החברה בתחום התאורה.עבודה פרונטלית בחנויות החברה.העבודה במשרה מלאה במשמרות בוקר/ ערב.שכר שעתי+ בונוסים על מכירות!!הכשרה על חשבון החברה!סניפים בכל הארץ! עובדי חברה מהיום הראשון! ביגוד! ועוד..דרישות:מוסר עבודה גבוה-חובהרצינות ואחריות - חובהמכוונות לעבודה במשמרות- חובה הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1375652 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברחברת בלורן פרזול ועיצוב למטבחים מגייסת סוכן/ת מכירות לאיזור מרכז דרוםעודכן היוםמיקום: 5 ק\"מ ממךשם החברה: בלורן ייבוא ושיווק פרזולמיקום המשרה: תל אביב - יפו ועוד פתח תקווה ראשון לציון רחובות יבנה באר שבע היקף המשרה: משרה מלאה חברת בלורן המתמחה בעולמות הפרזול והעיצוב למטבחים ורהיטים מגייסת סוכן /ת מכירות איזור מרכז-דרום.התפקיד כולל מכירת מוצרי החברה ללקוחות בדגש על חומרי גלם, בהתאם לצורכי הלקוחות, גיוס לקוחות חדשים (נגרים) באמצעות זיהוי הצורך והצגת הפתרונות של בלורן, שליטה והצגת הכלים השיווקיים הקיימים בחברה, טיפול בהתנגדויות בתהליך המכירה תוך עמידה ביעדי המכירות.דרישות:- 3 שנות ניסיון בתפקידי מכירות שטח.- ידע וכישורים טכניים בתחום חומרי הגלם.- רישיון נהיגה בתוקף.- ניסיון בעבודה במערכת Priority - יתרון.- כישורים ורבאליים מפותחים, תודעת שירות גבוהה ויחסי אנוש מצוינים.**המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד**. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1377202 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברSales Representative For a medical device company 141643עודכן היוםמיקום: 8 ק\"מ ממךשם החברה: אריקה כרמל בע\"מ רפואה - מכשור וציודמיקום המשרה: רמת השרון ועוד הרצליה ראשון לציון נס ציונה רחובות יבנה חיפה אילת היקף המשרה: עבודה מהבית, משרה מלאה, משרה חלקית, משרות עם תשלום לפי שעות, מתאים גם למגזר הדתי, דרושים דוברי שפות, עבודה לבני 50 פלוס For a Medical Device Company expanding in the global markets, an experienced B2C sales representative is needed for an immediate role to address sales and service in UK:- Manage and execute orders generated from online leads- Manage pre-sale.דרישות:- Mainly working from home.- Working according to UK time zones.- Native English, both spoken and written.- 2-3 years of professional experience in sales A MUST.- Excellent communication and interpersonal skills.- Patience for elaborated medical information.- Ability to hit goals constantly.- Creative thinker with solid negotiating skills.- Organized and able to operate without being micromanaged.- Able to deal with a high number of interactions per day.Base salary + high bonuses, great conditions for suitable employees! הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1377692 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברלחברת רכב מובילה דרושי/ות אנשי/נשות מכירהעודכן היוםשם החברה: myjobs השמה וגיוס עובדיםמיקום המשרה: רמת גן, ישראל היקף המשרה: משרה מלאה, מתאים גם למגזר הדתי, דרושים אקדמאים ללא ניסיון, דרושים דוברי שפות לחברת רכב מובילה דרושי/ות אנשי/נשות מכירה למכירות פרונטליות ברמת גןשל רכבי יד שנייה.היקף המשרה 6 ימים בשבוע.שכר בסיס+עמלות.קליטה ישירה לחברה!דרישות:ניסיון מוכח במכירות מורכבות - חובה!ניסיון במכירות מענף הרכב - יתרון!המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד! הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1142548 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברמנהל/ת אולם תצוגהעודכן היוםשם החברה: קבוצת קאופמןמיקום המשרה: רמת גן ועוד גבעתיים פתח תקווה ראש העין ירושלים באר שבע היקף המשרה: משרה מלאה, עבודה במשמרות לקבוצת קאופמן (נטוצי, ד\"ר גב, איטלסופה ועוד) המתמחה בתחום הריהוט והלייף סטייל דרושים מנהלי אולם תצוגה למגוון סניפיםהתפקיד כולל ניהול סניף כיחידת רווח והפסד,הנעה למכירות ושימור עובדים ,הבאת הסניף למחזור מכירות גבוה בהתאם לעמידה ביעדים.אחריות על הפקדות והזמנות לסניף.משרה מלאה - 6 ימים בשבועשכר בסיס + עמלות!דרישות:ניסיון בניהול סניף כיחידת רווח והפסד- חובהניסיון במכירות מורכבות- חובהזיקה לעולם העיצובנכונות לעבודה במשרה מלאה + שעות נוספות לרבות ימי שישיסמכותיות, יכולת הנעת עובדים, יחסי אנוש טוביםמכרתיות וכושר שכנועאוריינטציה למערכות מחשוב הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1360746 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחבראיש/ת מכירות לחברת נדלן מצליחה ברמת גן Iעודכן אתמולשם החברה: A TO Z ייעוץ והשמהמיקום המשרה: רמת גן היקף המשרה: משרה מלאה לאחת החברות המובילות בתחום הנדל\"ן בר\"גדרוש/ה איש/ת מכירותלפגישות מתואמות מראשפרויקטים בניין/קרקעות בארץ ובחו\"לדרישות:ניסיון במכירות בתחום הנדל\"ן - חובהזמינות מיידיתשכר בסיס ואחוזים גבוהים במיוחד!!!! הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1395505 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברמוכר/ת לחנות יין ואלכוהולשם החברה: חנות משקאותמיקום המשרה: רמת גן היקף המשרה: משרה מלאה, משרה חלקית, משרות עם תשלום לפי שעות, עבודה במשמרות לחנות משקאות בר''ג דרוש/ה מוכר/תדרישות:- ידע וניסיון בתחום היין והאלכוהול- ניסיון במכירות- חרוץ, אחראי ובעל מוסר עבודה גבוהה- בעל יחסי אנוש מעולים- משרה לטווח ארוך הגשת מועמדות הצג טלפוןפעולות נוספות מס' משרה: 1379565 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברלרשת ד\"ר גב דרוש/ה נציג/ת מכירות תותח/ית למגוון סניפים !עודכן היוםשם החברה: קבוצת קאופמןמיקום המשרה: רמת גן ועוד גבעתיים תל אביב הוד השרון רעננה כפר סבא מודיעין-מכבים-רעות ירושלים היקף המשרה: משרה מלאה, משרה חלקית, עבודה במשמרות לחברת ד\"ר גב- המתמחה בריהוט נוחות ולייף סטייל ,דרושים אנשי מכירות תותחים לסניפים השונים ברחבי הארץ:התפקיד כולל מכירת מגוון מוצרי החברה ללקוחות הקצה הנכנסים לחנות, ניהול מו\"מ מול לקוחות וביצוע מעקב אחר הצעות מחיר!דרישות:ניסיון במכירות - חובה!הופעה ייצוגית.נכונות לעבודה במשמרות (גם שישי / מוצ\"ש)יכולת עבודה בסביבה ממוחשבתאסרטיביות, מכרתיותיחסי אנוש טובים הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1336442 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחבראיש/ת מכירות לחברת נדלן מצליחה ברמת גן Iעודכן אתמולשם החברה: A TO Z ייעוץ והשמהמיקום המשרה: רמת גן היקף המשרה: משרה מלאה לאחת החברות המובילות בתחום הנדל\"ן בר\"גדרוש/ה איש/ת מכירותלפגישות מתואמות מראשפרויקטים בניין/קרקעות בארץ ובחו\"לדרישות:ניסיון במכירות בתחום הנדל\"ן - חובהזמינות מיידיתשכר בסיס ואחוזים גבוהים במיוחד!!!! הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1395506 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברמתכנן /ת תיק אישי - שימור סיכונים ביטוח חיים - מנורה מבטחים ביטוחעודכן אתמולשם החברה: מנורה מבטחיםמיקום המשרה: רמת גן היקף המשרה: משרה מלאה מטרת התפקיד:תכנון תיק אישי של מבוטחי החברה במחלקת שימור לקוחות (סיכונים) - לא מוקד.תחומי אחריות עיקריים:שימור מבוטחים בפוליסות הקיימות אותן מבקש המבוטח לבטל בפוליסות חיים ובריאות (פרט ועצמאיים) תוך כדי מתן הסבר מקצועי ומתן שירות ללקוח.זיהוי צרכי הלקוח ומתן מענה בהתאם.התפקיד בעל אלמנט מכירתי, למתכנן /ת תיק אישי קיים ידע מקצועי רב וסמכויות למתן הטבות לשימור פוליסה.דרישות:ניסיון בתפקידי שימור או מכירה חובה.תואר ראשון יתרון.בתהליך לימודים להוצאת רישיון משווק פנסיוני יתרון.תינתן עדיפות למועמדים /ות עם ניסיון בעולמות הביטוח.מיקום: מתחם הבורסה רמת גן, סמוך לרכבת ת\"א מרכז. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1393956 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברללא מרכז הערכה- 10,000ש\"ח בחודש מוצע משכורותעודכן היוםשם החברה: רזומהמיקום המשרה: רמת גן ישראל היקף המשרה: משרה מלאה, משרה חלקית, עבודה במשמרות, עבודה לסטודנטים, עבודה לאימהות לחברת הביטוח המובילה בישראל דרושים/ות נציגי/ות מכירות!למוקד צעיר ודינאמי עם אופק קידום רחב מחפשים את התותחים הבאים בתחום הביטוח.מכירות של ביטוחי חיים ובריאות ללקוחות חברה, 6 שעות ביום בלבד.ימי א-ה ושישי לסרוגיןדרישות:לחברת הביטוח המובילה בישראל דרושים/ות נציגי/ות מכירות!למוקד צעיר ודינאמי עם אופק קידום רחב מחפשים את התותחים הבאים בתחום הביטוח.מכירות של ביטוחי חיים ובריאות ללקוחות חברה, 6 שעות ביום בלבד.ימי א-ה ושישי לסרוגין הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 616270 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחבראנשי מכירות? תחום הביטוח מחפש אתכם!עודכן היוםשם החברה: הכלל הראשון מקבוצת כלל ביטוחמיקום המשרה: רמת גן ועוד גבעתיים גבעת שמואל קריית אונו גני תקווה אור יהודה פתח תקווה יהוד-מונוסון ראש העין היקף המשרה: משרה מלאה, משרה חלקית, משרות עם תשלום לפי שעות, דרושים בכירים, מתאים גם למגזר הדתי, עבודה לאימהות, דרושים אקדמאים ללא ניסיון, עבודה לחיילים משוחררים לחברת ביטוח דרושים אנשי מכירות טלפוניות במסגרת התפקיד מכירת ביטוחי פרט כגון: חיים, בריאות, תאונות ועוד.השתלבות בסביבת עבודה משפחתית, דינמית מאתגרת ומתגמלת!עובד/ת חברה מהיום הראשון!ימי גיבוש, ערבי צוות, נופש חברה, קה’’ש, סיבוס ועודהעבודה במשרה מלאה: 9:00-16:00+ שעות נוספות במידת הצורך ובסופי החודשדרישות:ניסיון במכירות- חובהניסיון בביטוח- יתרון משמעותיכושר ביטוי ברמה גבוההמוטיבציה ורצון להצליחעמידה ביעדי מכירותתחרותיות וחתירה למצוינות הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1394542 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברנציגי /ות מכירות טלפוניות עם נסיון - ממוצע שכר מטורף 15-35 אלף!עודכן היוםשם החברה: חברה גדולה וצליחה במשק הישראלימיקום המשרה: אפשרות לעבודה מהבית | רמת גן ועוד גבעתיים בני ברק תל אביב - יפו פתח תקווה יהוד-מונוסון ראש העין שערי תקווה היקף המשרה: עבודה מהבית, משרה מלאה, התמחות, מתאים גם למגזר החרדי, מתאים גם למגזר הדתי, דרושים דוברי שפות למה כדאי לעבוד אצלנו ?נציגים חשופים לכלל המוצרים ויכולים למכור אותם תאונות, ריסק, בריאות, מחלות קשות. כולל הפקת הפוליסה.עבודה לטווח הרחוק עבודה מקצועית לכל דבר ומגוון אפשרויות קידום.שעות עבודה נוחות - 7 שעות עבודה ואיזון בית עבודה.אופציה לעבודה מהבית.שכר גבוה ביחס לשוק, מודל תגמול מפנק (ללא תקרה).סביבת עבודה נעימה וצעירה, אוירה משפחתית.מנהלי צוותים טובים שיעניקו ויתנו את כל הכלים לעובדים /ות כדי להצליח.מחויבות גבוהה כלפי העובדים /ות הן ברמה המקצועית והן ברמה האישית.מתנהל /ת כמו עסק עצמאי שהעובד /ת מנהל /ת בעצמו /ה.היקף המשרה: א'-ה' -9-16/11-18/13-20.* המשרה מועדת לגברם ונשים כאחדדרישות:נכונות לשעות נוספות וימי ו' במידת הצורך.ניסיון בתחום מחברת ביטוח/ סוכנות - יתרון משמעותי.ניסיון במכירות - חובה! (עדיפות למוקד מכירות)זמינות מלאה לקורס שמתחיל ב-04.01, ללא אילוצים.נכונות לחתום על הסכם התחייבות לשנה בעקבות הקורס. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1383558 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברלחנות בגדי תינוקות בבני-ברק וגבעתיים דרושים/ות מוכרים/ותעודכן היוםשם החברה: חברה חסויההיקף המשרה: משרה מלאה, עבודה לחיילים משוחררים לחנות בגדי תינוקות בבני ברק או גבעתייםדרוש/ה מוכר/ת לעבודה במשרה מלאה במתכונת משמרותימים א'-ה'+ שישי / מוצאש לסירוגין.* תנאי עבודה מתגמלים למתאימ/ה- שכר טוב- אווירה נעימה ומשפחתית- התחלה מיידיתלפרטים נוספים התקשרו עכשיו 0522379333דרישות:ניסיון במכירותזמינות מיידיתהמשרה מיועדת לגברים ונשים כאחד הגשת מועמדות הצג טלפוןפעולות נוספות מס' משרה: 1276847 קישור למשרהשלח בדוא\"ל נתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברתותחי /ות מכירות בעולם הביטוח? מקומכם /ן איתנו!שם החברה: איי.אם.ג’י מודלים כלכלייםמיקום המשרה: רמת גן ועוד גבעתיים תוצרת הארץ 18, תל אביב יפו חולון פתח תקווה היקף המשרה: משרה מלאה, מתאים גם למגזר הדתי, עבודה לאימהות, עבודה לפנסיונרים, עבודה לחיילים משוחררים, עבודה לבני 50 פלוס לקבוצת AMG ביטוחים דרושים /ות תותחי /ות מכירות.*עבודה על לידים חמים!*שכר גבוה ומתגמל מאוד!*הכשרה על חשבון החברה.* אופציה ליציאה ללימודים בתחום הביטוח על חשבון החברה!* שעות עבודה נוחות (ללא משמרות) וללא סופי שבוע וחגים.*העבודה בסביבה צעירה ודינאמית.*ימי גיבוש, רווחה, מתנות פרסים ותחרויות כל חודש וכל השנה באווירה מכירות צעירה וכייפית!דרישות:- ניסיון במכירות ביטוח - חובה.- כושר שכנוע ויכולות מכירה גבוהות.- עבודה בצוות ועמידה ביעדים אישיים וקבוצתיים. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1268173 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברדרושים/ות מוכרים/ות לסניף ZARA דיזינגוף סנטר המחודש!עודכן אתמולשם החברה: ZARAמיקום המשרה: רמת גן ועוד גבעתיים תל אביב חולון פתח תקווה בת ים ראשון לציון נס ציונה היקף המשרה: משרה מלאה, משרה חלקית, עבודה במשמרות, עבודה לסטודנטים, עבודה לאימהות, דרושים אקדמאים ללא ניסיון, עבודה לחיילים משוחררים סניף ZARA דיזינגוף סנטר מתחדש! זו ההזדמנות שלכם/ן להתחדש איתנו!דרושים/ות מוכרים/ות לסניף המחודשאנו מזמינים אתכם להצטרף למשפחת האופנה הגדולה בארץעובדי הקבוצה נהנים מהכשרות מעשירות, בונוסים גבוהים ומסביבת עבודה צעירה ודינאמיתכי אם מוכרים אופנה, כדאי לעשות זאת עם האנשים הכי FRESH בתחוםבואו להיות חלק מההצלחה!דרישות:*ייצוגיות, יחסי אנוש טובים ויכולת עבודה בצוות.*ניסיון במכירות ואהבה לתחום האופנה –יתרון.*זמינות למינימום 4 משמרות בשבוע (כולל משמרת אחת ביום שישי /מוצ\"ש) הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1387509 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחבריועצי /ות מכירות לרשת מובילה למערכות שינה מתקדמות לסניפים בכל הארץעודכן השבועשם החברה: אפשר אחרת שרותי כ\"אמיקום המשרה: רמת גן ועוד פתח תקווה ראשון לציון רחובות מודיעין-מכבים-רעות איזור תעשייה עד הלום ירושלים עפולה ירכא היקף המשרה: משרה מלאה, מתאים גם למגזר החרדי, מתאים גם למגזר הדתי, עבודה לבני 50 פלוס דרושים /ות יועצי /ות מכירות לסניפים המובילים ברשת.ביצוע תהליכי מכירה מורכבים, ניהול תהליכי מכירה ארוכי טווח, אחריות על שביעות רצון הלקוחות מהמוצרים ומהשירות.ניהול קשר עם הלקוחות.ביצוע שיחות יזומות ללקוחות קיימים.משמרת בוקר 9:00-17:00 או משמרת ערב 13:00-21:00, שישי עד 14:00, ומוצ\"ש חצי שעה מצאת שבת עד 22:00 - לסירוגין.שש משמרות בשבוע.אין גמישות.שכר: בסיס + בונוסים + תמריצים.הכשרה על חשבון החברה, קבלת שכר מהיום הראשון בהדרכה.סביבת עבודה יציבה ואלגנטית.פיתוח עובדים /ות, קורסים והכשרות במהלך השנה.תנאים סוציאליים לפי חוק, תוכנית רווחה מקיפה, הנחות למוצרי החברה, השתתפות בתחרויות נושאות פרסים: חו\"ל ועוד.דרישות:דרישות: ניסיון במכירות פרונטליות - חובה.מועמדים /ות שאוהבים /ות אנשים.יכולת ניהול שיחה, מוטיבציה ומכוונות למכירה, גמישות, מסבירי /ות פנים.אסרטיביים /ות. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1300046 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברדריסת רגל בעולם המכירות! מכירות טלפוניות קלילות ללא ניסיון בעולם הפיננסי!עודכן אתמולשם החברה: אורטלמיקום המשרה: רמת גן ועוד תל אביב יפו אור יהודה חולון ראשון לציון היקף המשרה: משרה מלאה, עבודה במשמרות לחברה פיננסית מובילה דרושים /ות אנשי /נשות מכירת כרטיסים.מכירת מגוון כרטיסי האשראי ומוצרי אשראי נוספים.70% שיחות נכנסות 30% שיחות יזומות.משרה מלאה בלבד, א'-ה' 08:30-17:00, שישי לפי הצורך!אווירה צעירה, תנאים מעולים!דרישות:המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד.לפרטים נוספים התקשרו 050-8525220הגשת מועמדות הצג טלפוןפעולות נוספות מס' משרה: 1396051 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברעובדים/ות למסלול עתודה ניהולית לרשת מזון מובילה בשרון, מרכז ודרוםשם החברה: חברה חסויההיקף המשרה: משרה מלאה, מתאים גם למגזר הדתי, דרושים דוברי שפות ניהול עובדים - ניהול סידור עבודה, טיפול בנושאי כח אדם (משמעת, ניוד בתוך הסניף).ניהול שירות וקידום מכירות- מתן מענה ללקוחות, לבעלי תפקידים, פתרון בעיות.ניהול סחורה- ניהול הזמנות סחורה, סידור הסחורה, אחסון ותצוגות , מבצעים, יישום שינויי מחירים , עבודה מול ספקים .משרה מלאה: 6 ימי עבודה, עם נכונות לעבודה במשמרות ולעבודה בסופ\"ש.ימים א-ה 10-12 שעות עבודה בממוצע.דרישות:ניידות – חובה.ניסיון ניהולי בתחום קמעונאות/מכירות – חובה.ניסיון בניהול צוות – חובה.שליטה בשפה העברית – חובה. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1374334 קישור למשרהשלח בדוא\"ל נתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברנציגי /ות טלמרקטינג לחברה בתחום המיקור חוץ הפיננסיעודכן השבועשם החברה: סמוקי שירותי השמהמיקום המשרה: רמת גן ועוד בני ברק היקף המשרה: משרה מלאה, משרה חלקית, עבודה לפנסיונרים, עבודה לבני 50 פלוס דרושים /ות אנשי /נשות טלמיטינג /\"לידרים\" לתחום הפנסיוני /פיננסי /נדל\"ן וכו.העבודה היא טלפונית ודורשת יכולת מכירה והתמדה.ישנה אפשרות לעבודה חלקית.בונסים גבוהים, תחרויות ואקשן.אז אם את /ה \"איש /אשת מכירות בנשמה\" אנחנו רוצים אותך!דרישות:עדיפות לניסיון בטלמטינג. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1344138 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברנציגי /ות טלמרקטינג עבור משווק גדול במרכזעודכן אתמולשם החברה: JoBuzzמיקום המשרה: רמת גן ועוד תל אביב יפו פתח תקווה הוד השרון כפר סבא היקף המשרה: משרה מלאה, משרה חלקית, עבודה במשמרות, מתאים גם למגזר החרדי, עבודה לסטודנטים, עבודה לאימהות, עבודה לבני 50 פלוס דרושים /ות נציגי /ות טלמרקטינג עבור משווק גדול במרכז.- במסגרת התפקיד הוצאת שיחות ועבודה עם לידים חמים מול לקוחות שמתעניינים ברכישת מנוי.- משמרות נוחות וגמישות יש אפשרות גם למשרת הורה.- שכר בסיס שעתי + עמלות גבוהות מאוד החל מהמכירה הראשונה.דרישות:- ניסיון במכירות טלפוניות - חובה.- יכולת עבודה בסביבה ממוחשבת.- מודעות גבוהה לשירות ומכוונות למכירה.- כושר ביטוי טוב בע\"פ ושפה שירותית. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1282798 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחבריועצי/ות מכירה לחנות אופנהשם החברה: אתגר משאבי אנושמיקום המשרה: רמת גן ועוד תל אביב - יפו חולון בת ים הרצליה ראשון לציון היקף המשרה: משרה מלאה לחברת אופנה מובילה דרוש/ה יועצ/ת מכירות למשרה מלאה במשמרות!התפקיד כולל: שירות ומכירה ומתן מענה אדיב ללקוחות החברה, עבודה ברצפת המכירה, בקופות ובתאי הלבשה ובמחסן.שעות העבודה א'-ה': בוקר-07:00-15:30, ערב- 15:00-22:00 שישי בוקר או מוצ\"ש.(חובה)דרישות:כושר ביטוי ברמה גבוההמודעות גבוהה לשירות ויחסי אנוש טוביםניסיון בשירות - יתרוןמוסר עבודה גבוהיכולת תקשורת ואינטראקציה מול לקוחותיחסי אנוש מעוליםיכולת עבודה בצוותיכולת עמידה במצבי לחץזיקה לאופנה הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1304739 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברמשכורת של 17,000 מתאים לך? 6 שעות עבודהעודכן היוםשם החברה: רזומהמיקום המשרה: רמת גן ישראל היקף המשרה: משרה מלאה, משרה חלקית, עבודה במשמרות, עבודה לסטודנטים, עבודה לאימהות לחברת ביטוח מובילה בתחום דרושים/ות נציגים/ות למוקד ריסקים (ביטוחי חיים) ללקוחות החברה.לידים חמים, אווירה צעירה, שמחה, דינאמית ועם פוטנציאל להתקדם לתפקידים ניהוליים בעתיד, תנאים סוציאליים מלאים, טיולים וחופשות לחו\"ל, פרסיםמשרה של 6 שעות ביום 09:00-15:00 אופציה למשמרות ערב.דרישות:לחברת ביטוח מובילה בתחום דרושים/ות נציגים/ות למוקד ריסקים (ביטוחי חיים) ללקוחות החברה.לידים חמים, אווירה צעירה, שמחה, דינאמית ועם פוטנציאל להתקדם לתפקידים ניהוליים בעתיד, תנאים סוציאליים מלאים, טיולים וחופשות לחו\"ל, פרסיםמשרה של 6 שעות ביום 09:00-15:00 אופציה למשמרות ערב. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 616394 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברנציג/ת שימור לקוחותעודכן אתמולשם החברה: Wobiמיקום המשרה: רמת גן ועוד גבעתיים תל אביב חולון פתח תקווה בת ים ראשון לציון נס ציונה היקף המשרה: משרה מלאה וובי מגייסת תותחי מכירות למחלקת שימור הלקוחות.אז אם אתם תחרותיים, הישגיים, אוהבי אנשים ומחפשים סביבת עבודה מאתגרת ומשפחתית עם תנאים מעולים ובונוסים גבוהים,מקומכם איתנו.במסגרת התפקיד: שימור לקוחות שהפוליסה שלהם בוטלה, מתן הצעות ומסלולים חלופיים.דרישות:ידע וניסיון בעבודה במערכות OFFICE - חובהניסיון של שנה מסוכנות/חברת ביטוח אלמנטרי - חובהניסיון במכירות טלפוניות - חובה הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1387031 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברלסוכנות ביטוח מובילה ברמת גן דרושים/ות תותחי/ות מכירה! $$$עודכן היוםשם החברה: איי.אם.ג’י מודלים כלכלייםמיקום המשרה: רמת גן היקף המשרה: משרה מלאה, עבודה לאימהות, דרושים אקדמאים ללא ניסיון, עבודה לבני 50 פלוס לסוכנות ביטוח מובילה ברמת גן דרושים/ות תותחי/ות מכירה! $$$התפקיד כולל יצירת קשר עם לקוחות חדשים, וביצוע מכירה טלפונית.למתאימים/ות שכר מתגמל מאוד, אפשרויות קידום רבות, אופציה ליציאה ללימודים בתחום הביטוח על חשבון החברה!משרדינו יושבים ברמת גן! (בסר)דרישות:ניסיון מוכח לפחות שנה במכירות ביטוח- יתרוןיכולות מכירה גבוהותעבודה בצוות ועמידה ביעדים אישיים וקבוצתיים הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1368773 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברדרושים /ות נציגי /ות מכירות תותחים /ות לסוכנות ביטוח גדולה בר\"ג!עודכן היוםשם החברה: לין ביכלר בע\"ממיקום המשרה: רמת גן היקף המשרה: משרה מלאה לסוכנות ביטוח גדולה באזור רמת גן בני ברק דרושים /ות נציגי /ות מכירות תותחים /ות!התפקיד כולל: בדיקת תיק ביטוחי קיים ללקוח והתאמת התיק ביטוחי ללקוח בהתאם לצרכיו, מתן מידע, הגדלת מכירה.לידים חמים, קרים ולקוחות קיימים.העבודה הינה בימים א'-ה' בין השעות 09:30-16:00 + ימי שישי לסירוגין שכר בסיס + בונוסים גבוהים ללא תקרת שכר!טווח שכר לאחר הקורס 13,000-15,000!כניסה לחברה מדהימה ומשפחתית!עובדי /ות חברה מהיום הראשון, אווירה צעירה, מלא פרסים שווים ותחרויות, מענקים ותנאים מעולים!תחילת עבודה וקורס של חודש בתאריך - 01/12 למצטיינים /ות, אפשרות ליציאה ללימודי רישיון פנסיוני וקבלת התמחות-על חשבון החברה!דרישות:ניסיון במכירות /מכירות אגרסיביות - חובה!מכירות ביטוח - יתרון משמעותי.מועמדים /ות שמכוונים /ות לטווח הארוך. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1386207 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברמגייסים למכירות בחברת ביטוח מצליחה! יש לך ניסיון? בוא /י להרוויח מעל 10K בעודכן אתמולשם החברה: שאיפות הכוונה והשמהמיקום המשרה: רמת גן ועוד קרית אונו פתח תקווה ראש העין כפר סבא היקף המשרה: משרה מלאה, עבודה במשמרות, מתאים גם למגזר החרדי, מתאים גם למגזר הדתי, עבודה לסטודנטים, עבודה לאימהות, עבודה לחיילים משוחררים, עבודה ללא ניסיון חברת ביטוח מצליחה מגייסת אנשי /נשות מכירה למוקד הטלפוני.התפקיד כולל ביצוע שיחות ללקוחות פוטנציאלים ומכירת מגוון הביטוחים שהחברה מציעה.עבודה במשמרות בוקר וערב + שישי לסירוגין.שכר בסיס + בונוסים גבוהים! ממוצע שכר מעל 10K (קיימת הגנת שכר בחודשיים הראשונים לעבודה).נקלטים מיידית כעובדי חברה החל מהיום הראשון! שכר ותנאים מצויינים!ראיון אישי והתחלה מיידית.דרישות:ניסיון במכירות טלפוניות - חובה.כושר ביטוי גבוה.יכולות מכירה גבוהות וניהול מו\"מ.אסרטיביות.שאפתנות ו\"רעב\" להצלחה. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1286347 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחבראחראי/ת שימור לקוחות - ניהול תיקים (כולל רכב צמוד) 1466עודכן היוםשם החברה: שלמה סיקסט - שלמה Sixtמיקום המשרה: רמת גן ועוד גבעתיים ראשון לציון נס ציונה רחובות יבנה מודיעין-מכבים-רעות אשדוד אשקלון היקף המשרה: משרה מלאה לחברת הליסינג המימוני של קבוצת הרכב המובילה דרושים.ות: אנשי.ות מכירות בעלי/ות ניסיון בשימור לקוחות וטיפוח הקשר עם לקוחות פרטיים.התפקיד כולל ביצוע שיחות יוצאות ללקוחות החברה הנמצאים בשלבי סיום העסקה המטרה לייצר חידושי עסקאות.משרה מלאה 9:00-18:00 (כולל יום ו’ עד 13:00).>>>המשרה כוללת רכב ותנאים טובים למתאימים.עבודה באזורי מרכז, צפון ודרום.דרישות:רקע וניסיון מוכח במוקדי שימור לקוחות וחידושי עסקות-חובה.אוריינטציה מכירתית מובהקת ותודעת שירות גבוהה. יחסי אנוש מעולים.ניסיון בניהול מו\"מ מורכב.חשיבה יצירתית. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1347539 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחבר**לסוכנות ביטוח מובילה דרוש/ה נציג/ת מכירות תותחים**שם החברה: זמיר כוח אדםמיקום המשרה: רמת גן ועוד בני ברק היקף המשרה: משרה מלאה, מתאים גם למגזר החרדי, מתאים גם למגזר הדתי, עבודה לאימהות, דרושים אקדמאים ללא ניסיון, עבודה לחיילים משוחררים לסוכנות ביטוח מובילה מקבוצת מנורה (באזור בני ברק/ ר\"ג)דרושים/ות נציגי/ות מכירות תותח/ית!!העבודה כוללת בדיקת תיק ביטוחי קיים ללקוחות והתאמת התיק הביטוחי ללקוח בהתאם לצרכיו.עבודה עם ביטוחי פרט ( ביטוחי חיים, בריאות, משכנתא, תאונות אישיות ועוד)עבודה עם לידים קרים, חמים ולקוחות קיימים!!תנאים: שכר בסיס+ בונוסים גבוהים ללא תקרת שכר!!!השכר הממוצע לאחר הקורס 13,000-15,000!!העבודה הינה בימים א-ה, בין השעות 09:30-16:00.כניסה לחברה מדהימה ומשפחתית!! עובדי חברה מהיום הראשון, אווירה צעירה, מלא פרסים שווים ותחרויות, מענקים ותנאים מעולים!!!!!למצטיינים /ות, אפשרות ליציאה ללימודי רישיון פנסיוני וקבלת התמחות-על חשבון החברה!דרישות:ניסיון מוכח במכירות- חובה!!!זמינות לקורס בתאריך 01.12 הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1362340 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברלתחילת עבודה מידית דרושים/ות נציגי שירות למוקד טלפוני בת\"א !!שם החברה: מעוףמיקום המשרה: רמת גן ועוד תל אביב היקף המשרה: משרה מלאה, משרות עם תשלום לפי שעות, עבודה במשמרות, עבודה זמנית, מתאים גם למגזר החרדי, מתאים גם למגזר הדתי, עבודה לסטודנטים, עבודה לאימהות, עבודה לפנסיונרים, דרושים אקדמאים ללא ניסיון, דרושים דוברי שפות, עבודה לחיילים משוחררים, עבודה ללא ניסיון למוקד טלפוני של קופת חולים מובילה בתל אביב דרושים/ות נצגי/ות שירות למתן מענה ללקוחת במגוון תחומים !תחילת עבודה מידית במשמרות (בוקר/ערב)דרישות:- ניסיון במוקד טלפוני - יתרון !- זמינות למשרה מלאה - חובה !- מוכנות לעבודה במשמרות - חובה !-יחסי אנוש -חובה !- ניסיון במוקד טלפוני - יתרון ! הגשת מועמדות הצג טלפוןפעולות נוספות מס' משרה: 1387368 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברדרוש/ה נציג/ת מכירות לחברה גדולהעודכן היוםשם החברה: מחסני תאורהמיקום המשרה: רמת גן ועוד גבעתיים גבעת שמואל קריית אונו גני תקווה אור יהודה יהוד-מונוסון הרצליה ראשון לציון נס ציונה מודיעין-מכבים-רעות אבן מנחם היקף המשרה: משרה מלאה, משרה חלקית, עבודה במשמרות, מתאים גם למגזר החרדי, מתאים גם למגזר הדתי, עבודה לסטודנטים, דרושים אקדמאים ללא ניסיון, דרושים דוברי שפות, עבודה לחיילים משוחררים, עבודה לבני 50 פלוס דרוש/ה נציג/ת מכירות לחנות תאורה!התפקיד כולל: מתן סיוע ללקוח בבחירת גופי תאורה , שירות ומכירה פרונטלית.משרה מלאה במשמרותשכר גבוה+ בונוסים!!!קליטה ישירה לחברה, תינתן הכשרה על חשבון החברה.אוירה משפחתית, תהליך מיון קצר וידידותי.דרישות:מכירתיות, מוסר עבודה גבוה הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1387151 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחבריועץ וויזות לUS/CA- Immigration Consultant- אנגלית/גרמניתעודכן אתמולשם החברה: finallyמיקום המשרה: רמת גן ועוד גבעתיים תל אביב חולון רמת השרון בת ים הרצליה ראשון לציון נס ציונה היקף המשרה: משרה מלאה, משרה חלקית, משרות עם תשלום לפי שעות, דרושים דוברי שפות לחברה בנלאומית הנותנת שירות ויעוץ במעבר לארה\"ב וקנדהלטייל- ללמוד- לעבוד- לחיותדרושים- נציגים בכיריםלשמש \"קול שני\"לעזור בסגירותלרייטנשייןעבודה מול פניות חמות מלקוחות מכל העולםשליטה מלאה באנגלית ובגרמניתשפות נוספות יתרון- העבודה באורינטציה שרותית מכירתיתדרישות:- נסיון במכירת טלפונית - חובה- נסיון בעבודה באנגלית/גרמנית- יכלות עבודה מול יעדים- תקשורת גבוהה- יכולת עבודה בסביבה ממוחשבת הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1393295 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברלחברת ביטוח מובילה דרוש /ה נציג /ת מכירות טלפוניותעודכן השבועשם החברה: ORSמיקום המשרה: רמת גן ועוד בני ברק תל אביב יפו פתח תקווה היקף המשרה: משרה מלאה, עבודה במשמרות, מתאים גם למגזר החרדי, מתאים גם למגזר הדתי, עבודה לאימהות, עבודה לפנסיונרים, דרושים דוברי שפות לחברת ביטוח מובילה דרוש/ה נציג/ת מכירות טלפוניות.מהות התפקיד:צירוף לקוחות לפוליסות פרטיות בשיחות יוצאות.עמידה ביעדי מכירות ואיכות מכר, גיבוי מענה בשירות בעת הצורך.התפקיד כרוך בקורס של כשבועיים והתחייבות לתקופה של שנה.משרה מלאה במשמרות.דרישות:ניסיון קודם במכירות - חובהבגרות מלאה - חובהיכולת שכנוע, וורבאליות, מוטיבציה גבוהה להצלחה, מוסר עבודה גבוה. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1337669 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברלחברה טכנולוגית במרכז הארץ דרוש /ה נציג /ת מכירות טלמרקטינגעודכן אתמולשם החברה: תיגבורמיקום המשרה: רמת גן ועוד גבעתיים בני ברק תל אביב יפו חולון היקף המשרה: משרה מלאה לחברה טכנולוגית במרכז הארץ דרוש /ה נציג /ת מכירות טלמרקטינג.משרה מלאה.תנאים טובים למתאימים /ות!דרישות:תותחי /ות מכירות - חובה!ניסיון בביצוע שיחות מכירה מחברות ביטוח /חברות תקשורת. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1396036 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברדרושים /ות אנשים /נשים שרוצים /ות כסף סיפוק ופאן!עודכן השבועשם החברה: voicenterמיקום המשרה: רמת גן היקף המשרה: משרה מלאה, דרושים דוברי שפות ל Voicenter חברה טכנולוגית דרושים/ות אנשי/נשות מכירות אנרגטיים/ות ללקוחות עסקיים בלידים חמים בלבד!!העבודה ברמת גן במשרה מלאה בסביבה דינמית.הכשרה תינתן במסגרת התפקיד.משרה מלאה - 9:00-18:00.שכר בסיס + בונוסים שווים.תנאים מעולים - מסיבות, הרמות כוסית שבועיות, ארוחות בוקר, מתנות לחגים וימי הולדת, ברז בירה חופשי ואחלה אווירה למתאימים /ות.דרישות:אנגלית ברמה גבוהה מאד - חובה.זיקה לעולם הטכני ומכירתיות.* המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1378927 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחבר17,000 ש\"ח בחברה מובילה!עודכן אתמולשם החברה: צעדים ייעוץ והשמהמיקום המשרה: רמת גן ועוד בני ברק תל אביב יפו פתח תקווה כפר סבא היקף המשרה: משרה מלאה, מתאים גם למגזר הדתי, עבודה לאימהות, דרושים דוברי שפות, עבודה לבני 50 פלוס חברת ביטוח מובילה מגייסת נציגי /ות מכירות טלפוניים /ות למגוון מחלקות.עבודה מול לידים חמים!שיחות יוצאות ללקוחות קיימים ולקוחות עבר במטרה לצרף אותן לביטוחי החברה.עבודה במשמרות בוקר וערב עד השעה 18:00, ימי שישי אחת לחודש!יש גמישות - מתאים גם להורים!ראיון אישי בלבד, ללא מרכזי הערכה.ממוצע שכר 17,000 ש\"ח!דרישות:ניסיון במכירות - חובה.ניסיון במכירות מתחום הביטוח - יתרון.זמינות מיידית. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1372900 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברהמשרה הזאת היא \"שיא השיאים\"!!! שירות לקוחות בחברת אשראי מובילה ללקוחות פריעודכן אתמולשם החברה: אורטלמיקום המשרה: רמת גן ועוד גבעתיים תל אביב יפו חולון בת ים היקף המשרה: משרה מלאה לחברת אשראי מובילה דרושים /ות נציגי /ות שירות ומכירה למוקד פרימיום.התפקיד כולל: מענה לשיחות נכנסות מלקוחות פרטיים בדרג פרימיום - ברורים כספיים מהויות עסקה, הטבות, הלוואות, קרדיט, פירעון עסקה וכו') ואישור עסקאות, אובדן וגניבת כרטיסים.העבודה במשרה מלאה במשמרות נוחות ומגוונת בין הימים א'-ה' בין השעות 7:30-21:00 + יום שישי לסירוגין.תנאים מעולים למתאימים /ות!שלחו קורות חיים עוד היום!דרישות:בגרות מלאה- חובה! המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1396052 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברנציג/ת מכירות פנים לחברת הייטקעודכן אתמולשם החברה: SORT HRמיקום המשרה: רמת גן ועוד גבעתיים חולון פתח תקווה רמת השרון בת ים הרצליה ראש העין היקף המשרה: משרה מלאה לחברה הייטק בינ\"ל העוסקת ברכיבים אלקטרוניים ומערכות מחשוב דרוש/ה נציג/ת מכירות פנים לתפקיד הכולל מכירה של רכיבים ומערכות לחברות היי טק יצרניות בארץ, ניהולי מו\"מ עם ספקים בארץ ובחו\"ל, עבודה מול לקוחות, מתן הצעות מחיר, הסכמים, ניהול מלאי, מכירה וליווי עד אספקה ללקוח ועוד.דרישות:1-3 שנות ניסיון בתפקיד דומהשליטה מלאה באנגלית (דיבור וכתיבה)יוזמה והנעת תהליכיםאסרטיביות ויכולת ניהול עצמי בצורה יעילה ומקצועיתיכולת בניית יחסי אמון עם הממשקים השונים בצורה אקטיביתיכולת לתקשר עם כל הרמות בחברה (לקוחות/הנהלה/משקיעים) בצורה אפקטיבית הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1358552 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחבראצלנו במוקד כולם /ן חיוניים /ות! מכירות קלילות ללא ניסיון!עודכן אתמולשם החברה: אורטלמיקום המשרה: רמת גן ועוד תל אביב יפו אזור חולון ראשון לציון היקף המשרה: משרה מלאה, עבודה ללא ניסיון לחברה פיננסית מובילה דרושים /ות אנשי /נשות מכירת כרטיסים.התפקיד כולל: מכירת מגוון כרטיסי האשראי ומוצרי אשראי נוספים (הוראות קבע, החזר חודשי קבוע, עיגול לטובה וכו') ללקוחות.העבודה 70% בשיחות נכנסות ו30% שיחות יזומות.משרה מלאה בימי א'-ה' 08:30-17:00 + שישי במידת הצורך.שכר ממוצע של 37 ש\"ח לשעה!שלחו קורות חיים עוד היום!דרישות:המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1396054 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחבראיש /אשת מכירות פרילנסר /ית מעולה לחברת השמת כ\"א בר\"געודכן השבועשם החברה: אפשר אחרת שרותי כ\"אמיקום המשרה: אפשרות לעבודה מהבית | רמת גן היקף המשרה: עבודה מהבית, משרה מלאה, משרה חלקית, משרות עם תשלום לפי שעות, פרילנס, מתאים גם למגזר הדתי, עבודה לסטודנטים, עבודה לאימהות, דרושים אקדמאים ללא ניסיון לחברת השמה ותיקה איכותית בר\"ג, דרוש /ה איש /אשת מכירות מעולה.העבודה משולבת בשיחות טלמרקטינג- מכירות שטח{עדיפות}-קמפיינים ברשתות חברתיות וקידום ממומן בגוגל ובפייסבוק וגם בגיוס כ\"א.שעות גמישות מתאים גם למשרת הורים.שכר גבוה למועמד /ת המתאים /ה.עדיפות לפרילנסרים /ות.דרישות:יכולת מכירתית גבוהה, חובה ניסיון מינימום 3 שנים במכירות טלפוניות.עדיפות לניסיון בקידום ממומן בגוגל ופייסבוק.דמות שאפתנית תקשורתית הרוצה להתקדם ולטווח ארוך בתחום כ\"א המוביל במשק. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1337756 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברמכירות בחברה יוקרתית - שכר גבוה!עודכן אתמולשם החברה: צעדים ייעוץ והשמהמיקום המשרה: רמת גן ועוד תל אביב יפו פתח תקווה ראשון לציון רחובות היקף המשרה: משרה מלאה, מתאים גם למגזר הדתי, עבודה לאימהות דרושים /ות נציגי /ות מכירות למוקד יוקרתי וחדיש.ממוצע שכר גבוה מאוד 10,000-18,000!שיחות יוצאות ללידים חמים על מנת להציע להם את מוצרי החברה ושירותים נלווים.שכר בהתאם עם בונוסים גבוהים מהרגיל!ראיון אישי ותחילת עבודה מיידית- משרה חיונית.משמרות נוחות, מעט שעות.עבודה בחברה שאוהבת לפנק את את העובדים /ות שלה, מציעה הכשרה מקיפה וליווי צמוד והמון אופציות קידום!דרישות:ניסיון במכירות- יתרון.זמינות מיידית.אוריינטציה מכירתית. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1396061 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברמותג קוסמטיקה יוקרתי מחפש נציגים /ות!עודכן אתמולשם החברה: צעדים ייעוץ והשמהמיקום המשרה: רמת גן ועוד גבעתיים תל אביב יפו חולון בת ים היקף המשרה: משרה מלאה, עבודה במשמרות, דרושים דוברי שפות לחברת קוסמטיקה מובילה דרוש /ה נציג /ת מכירות טלפוניות.התפקיד כולל מענה לשיחות נכנסות + יוצאות ללידים חמים (לקוחות שרכשו מוצר בעבר) במטרה למכור להם מוצרים נוספים.עבודה במשמרות- משמרת בוקר 9:00-16:00, משמרת ערב 11:00-18:00 (פעמיים בשבוע).שכר ועמלות גבוהות, ללא תקרת שכר!אווירה צעירה וכיפית, עבודה במוקד קטן ומשפחתי, נשנושים ופינוקים.תנאים מעולים למתאימים /ות.דרישות:ניסיון במכירות - חובה (טלפוני /מוקד /עגלות)!מכירתיות.אסרטיביות.רעב /ה למכירות. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1396065 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברדרוש /ה נציג /ת קידום מכירות! ממוצע שכר 8K-8.5K!! מכירות ממש קלילות!!עודכן אתמולשם החברה: משאבים - הקבוצה לצמיחה כלכליתמיקום המשרה: רמת גן ועוד בני ברק היקף המשרה: משרה מלאה, מתאים גם למגזר הדתי, דרושים דוברי שפות, עבודה לחיילים משוחררים, עבודה ללא ניסיון דרוש /ה נציג /ת קידום מכירות לסוכנות ביטוח מובילה.***מכירות קלילות!!!***התפקיד כולל: עבודה עם לידים, ביצוע שיחת מכירה ראשונית ללקוחות והעברת הליד להמשך מכירה אצל שאר המחלקות בחברה.ממוצע שכר 8,500.שעות עבודה: 09:30-16:30, ימים א'-ה'.**כניסה לחברה מדהימה מהיום הראשון!!!!****אווירה צעירה, המון פרסים שווים!! תחרויות, מענקים ועוד מלאים תנאים מעולים!!!**דרישות:ניסיון במכירות /שירות - יתרון.זמינות לתחילת עבודה וקורס של 5 ימים בתאריך 17.01 (על חשבוננו) - חובה.וורבליות, מכירתית, יכולת שכנוע ברמה גבוהה- יתרון משמעותי. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1388845 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברכרטיס כניסה לבית השקעות מוביל!עודכן אתמולשם החברה: צעדים ייעוץ והשמהמיקום המשרה: רמת גן ועוד גבעתיים תל אביב יפו חולון בת ים היקף המשרה: משרה מלאה, מתאים גם למגזר הדתי, עבודה לסטודנטים לבית השקעות מוביל דרושים /ות נציגי /ות תיאום פגישות.התפקיד כולל שיחות יוצאות ללקוחות פוטנציאלים במטרה לסגור פגישות למשווקים הפנסיונים, ניהול יומנים ומעקב אחר הפגישות.השתלבות בצוות משפחתי ומגובש, אפשרות לסטאז' פנסיוני+ מסלול מקצועי לסוכנים פנסיונים.הכשרה והדרכות מקצועיות במגוון נושאים, אופציות קידום בכל חברות הקבוצה!שעות העבודה 10:00-16:00, נדרשת זמינות ל4 משמרות בשבוע ויש אפשרות למשרה מלאה.שכר בסיס+ עמלות גבוהות+ תן ביס יומי!תנאים מעולים למתאימים /ות!דרישות:ניסיון במכירות- חובה.סטודנטים /ות /בוגרים /ות תואר בתחום הפיננסי- יתרון. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1396070 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברנמאס לך לחפש עבודה? אנחנו נמצא לך! מוקדים בפריסה ארצית!עודכן אתמולשם החברה: צעדים ייעוץ והשמהמיקום המשרה: רמת גן ועוד ראשון לציון כפר סבא חדרה באר שבע היקף המשרה: משרה מלאה, משרה חלקית, עבודה במשמרות, עבודה בלילה, מתאים גם למגזר הדתי, עבודה לסטודנטים, עבודה לאימהות, עבודה לחיילים משוחררים, עבודה ללא ניסיון הרבה זמן חיפשת עבודה? הלכת לראיונות? נסעת ברחבי הארץ למצוא עבודה שתתאים עבורך? אז טוב שבאת.דרושים /ות נציגים /ות - יש לנו מגוון משרות בחברות המובילות במשק, מוקדים קטנים, גדולים, מכירות, שירות, תמיכה טכנית רק תבחר /י!משמרות נוחות, משרה מלאה, משרת הורה, משרת סטודנט /ית, ללא ימי שישי, 24/7 רק תבחר /י!שכר ממוצע 35-40 ש\"ח לשעה בכל התפקידים!עובדי /ות חברה מהיום הראשון - תנאים סוציאליים מורחבים ועוד הרבה הטבות למתאימים /ות!אל תהסס /י שלחו קורות חיים ונחזור בהקדם עם הצעות עבודה מגוונות בפריסה ארצית.דרישות:זמינות מיידית.נכונות לעבודה במוקד.תודעת שירות גבוהה.עבודה בסביבה ממוחשבת. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1396073 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברלחברת ביטוח ברמת גן דרושים נציגי מכירות - לידים חמיםשם החברה: פנאן ג'ובמיקום המשרה: רמת גן היקף המשרה: משרה מלאה, מתאים גם למגזר הדתי, עבודה לסטודנטים, עבודה לחיילים משוחררים, עבודה ללא ניסיון לחברה הכי גדולה בתחוםדרושים נציג מכירות.מהות התפקיד:חזרה לאנשים בלוקחים משכנתא וחייבים להצטרף לביטוח חיים ובריאות.משרה מלאה.8 שעות ביום במשמרות קלילות.דרישות:נכונות לעבודה במשמרות כולל שישי לסירוגיןיכולת מכירתית - לא חובה נסיוןמוטיבציהעבודה לטווח ארוך הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1208587 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברחי /ה ונושם /ת מכירות? הצטרף /י אלינו! ממוצע שכר 13K-15K!עודכן אתמולשם החברה: משאבים - הקבוצה לצמיחה כלכליתמיקום המשרה: רמת גן היקף המשרה: משרה מלאה, עבודה לסטודנטים, דרושים אקדמאים ללא ניסיון, דרושים דוברי שפות, עבודה לחיילים משוחררים חי /ה ונושם /ת מכירות?הזדמנות להיכנס לסוכנות ביטוח מהמובילות ביותר בארץ?מיקום - רמת גן (ליד מכון מור, זבוטינסקי).*מה אנחנו מציעים?-ממוצע שכר 13,000-15,000.-אין תקרת שכר ואין תקרת עמלות!-7 שעות עבודה - 09:30-16:30.-הכשרה ברמה הכי גבוה שיש היום בשוק על חשבוננו!-ליווי של 2 מאמני מכירות ומנהל הדרכה!-אפשרות ליציאה ללימודים של רישיון פנסיוני וקבלת התמחות והכל על חשבון החברה!ומה עוד?תחרויות חודשיות ושבועיות, פרסים שאסור לפספס!מתנות, אירועי חברה שווים וכניסה לחברה מדהימה ומשפחתית מהיום הראשון.דרישות:ניסיון במכירות /שירות /וורבליות, מכירתיות - חובה! המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1396259 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברדרוש /ה מקדם /ת מכירות לסוכנות ביטוח מובילה מקבוצת מנורה *עבודה חיונית!* רעודכן אתמולשם החברה: משאבים - הקבוצה לצמיחה כלכליתמיקום המשרה: רמת גן היקף המשרה: משרה מלאה, מתאים גם למגזר הדתי, עבודה לסטודנטים, דרושים דוברי שפות, עבודה לחיילים משוחררים, עבודה ללא ניסיון לסוכנות ביטוח מהמובילות בארץ דרוש /ה מקדם /ת מכירות.התפקיד כולל- שירות + מכירה ראשונית וקלילה מאוד!עבודה עם לידים והעברתם למחלקת מכירות.שעות: 09:30-16:30.שכר: בסיס + עמלות (ממוצע שכר נע בין 7.5K-8.5K).*תחילת עבודה מיידית!*מלא פרסים שבועיים וחודשיים!* אירועי רווחה רבים.* אופציה ליציאה ללימודים לקבלת רישיון פנסיוני + התמחות!דרישות:ניסיון בשירות /מכירה - יתרון.יחסי אנוש מעולים, וורבליות, שירותיות - חובה.תחילת עבודה ב 19.01! המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1392534 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברלחברת ביטוח דרושים /ות נציגי /ות מכירות - שכר ממוצע של 100 ש\"ח לשעה!עודכן היוםשם החברה: רזומהמיקום המשרה: רמת גן ועוד תל אביב יפו פתח תקווה ראשון לציון כפר סבא היקף המשרה: משרה מלאה, משרה חלקית, עבודה במשמרות, מתאים גם למגזר הדתי, עבודה לסטודנטים, עבודה לאימהות, דרושים אקדמאים ללא ניסיון, עבודה לחיילים משוחררים, עבודה ללא ניסיון לחברת ביטוח גדולה דרושים /ות נציגי /ות מכירות לענף ביטוחי הפרט!מכירות בשיחות יוצאות למאגר לקוחות קיים של החברה.משמרות של כ-7 שעות ביום בשילוב של בוקר /ערב + משמרת שישי לסירוגין עד 13:00 בצהריים!מגוון תחרויות ופרסים, אוירה צעירה ודינאמית ואפשרויות קידום.מתאים גם להורים וסטודנטים /ות!דרישות:רעב /ה.מוטיבציה.אסרטיביות.כושר שכנוע - חובה!רצון להשתלב בארגון גדול לטווח רחוק. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1377013 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברדרוש/ה סוכן/ת מכירות שטח לחברה מעולה במרכז - רכב צמוד ותנאים שווים!עודכן היוםשם החברה: חברה חסויההיקף המשרה: משרה מלאה, מתאים גם למגזר הדתי, דרושים דוברי שפות לחברה מובילה בתחומה באזור המרכז דרוש/ה סוכן/ת מכירות שטח!תנאים שווים במיוחד למתאימ/ה עם*רכב צמוד* שכר גבוה + בונוסים* תשלום ארוחות* התחלה מיידית!משרה מלאה בימי א-ה הכוללת מכירה והפצה של מותגי החברה ללקוחות.דרישות:* ניסיון בתחום – יתרון משמעותי.* רישיון נהיגה בתוקף – חובההמשרה מיועדת לגברים ונשים כאחד הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1383392 קישור למשרהשלח בדוא\"ל נתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברנציג /ת מכירות טלפוני /ת ופרונטלי /ת בסוכנות ביטוח בר\"געודכן היוםשם החברה: לין ביכלר בע\"ממיקום המשרה: רמת גן היקף המשרה: משרה מלאה סוכנות ביטוח יציבה ומשפחתית בר\"ג מחפשת איש /אשת מכירות (טלפוני ופרונטלי)לידים רותחים!!!ממוצע שכר 15Kתהליך קבלה מהיר- ראיון בלבדתנאים:ימים א'-ה' 09:00-16:00פעם בשבוע עד 18:00אפשרות לפגישות גם בימי שישי!אופצייה לסטאז'תחרויות + מבצעים + פרסים!!הכשרה פרטנית במקום!דרישות:נסיון מתחום ביטוחי פרט ובריאות! - חובה!יכולת עמידה בייעדים!ייצוגיותכושר ביטוינכונות לשעות נוספותיכולת עבודה באופן עצמאי ובצוות המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1347592 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחבראיש/ת מכירות לתחום ההתפתחות האישיתשם החברה: workitמיקום המשרה: רמת גן היקף המשרה: משרה מלאה, פרילנס לבית ספר מוביל בתחום ההתפתחות אישית ותת המודע ברמת גןדרוש/ה איש/ת מכירות למכירת חבילות טיפולים וקורסים.לתפקיד שהוא קודם כל שליחות ונוגע באנשים.דרישות:ניסיון במכירות טלפוניות חובה.ניסיון במכירות תהליכיות ורגשיות.יכולת מכירה גבוהה ומכוונות ליעדים.רהיטות, שאפתנות ומוטיבציה גבוהה.ידע בתחום האימון/ NLP יתרון. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1389238 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברנציג /ת מכירות לתפקיד שימור לקוחות - רמת גן - בני ברק 15k!עודכן אתמולשם החברה: משאבים - הקבוצה לצמיחה כלכליתמיקום המשרה: רמת גן ועוד בני ברק היקף המשרה: משרה מלאה, מתאים גם למגזר הדתי, עבודה לאימהות, דרושים דוברי שפות לסוכנות ביטוח מובילה בר\"ג /ב\"ב דרוש /ה נציג /ת מכירות לתפקיד שימור לקוחות!ממוצע שכר 15K!התפקיד כולל ביצוע שיחות שימור למבוטחי החברה בתחום ביטוחי הבריאות והחיים.שכר: בסיס + עמלות גבוהות מאוד! (ממוצע שכר 15,000).שעות עבודה: 09:30-16:30 ימים א'-ה'.*כניסה לחברה מדהימה ומשפחתית מהיום הראשון, מענקים, פרסים, תחרויות ועוד תנאים מעולים.*ישנה אפשרות לקבלת התמחות על חשבון החברה.דרישות:ניסיון במכירות /שימור /שירות בתחום ביטוחי הפרט (בריאות, תאונות אישיות, מחלות קשות) - חובה!זמינות לתחילת עבודה מיידית. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1378878 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברדוברי ערבית בואו לעשות מזה כסףעודכן היוםשם החברה: גולד ג'ובסמיקום המשרה: רמת גן ועוד גבעתיים תל אביב-יפו יקנעם עילית חיפה נופית קריית אתא היקף המשרה: משרה מלאה, עבודה זמנית, דרושים דוברי שפות, עבודה לחיילים משוחררים לחברה פיננסית מובילה, דרושים נציגי מכירות דוברי ערבית*עבודה באווירה צעירה וכיפיתתחרויות, פרסים, שכר מהגבוהים ביותר בשוק!* העבודה בימים: א-ה בין השעות 09:00-18:00* שכר בסיס גבוה + בונוסים מטורפים !* אפשרויות קידום רבות, תנאים סוציאליים מלאים.* תנאים מעולים למתאימים/ותדרישות:*ערבית שפת אם!*ניסיון בשירות או במכירות- יתרון הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1274756 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברדיילי/ת מכירות למחלקת טקסטיל ברשת חיונית *בכל הארץ* מיידי גם בסגר!עודכן היוםשם החברה: חברה חסויההיקף המשרה: משרה מלאה, עבודה במשמרות, דרושים דוברי שפות, עבודה ללא ניסיון רשת מובילה במגוון תחומים מגייסת למחלקת האופנה והטקסטיל >> דיילי/ות מכירות !!משרה מיידית בתנאים מובילים למתאימים/ות !!** אצלנו עובדים/ות גם בסגר !! **** התחלה מיידית! **עבודה על בסיס משמרות כ6 שעות עבודה עם נכונות לעבודה גם בסופ\"ש.דרישות:* ידיעת השפה הערבית ברמה טובה!* אוריינטציה מכירתית ושירותיות ברמה גבוהה* יחסי אנוש טובים* זמינות מיידיתהמשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1338000 קישור למשרהשלח בדוא\"ל נתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחבראיש /אשת מכירות לסוכנות מצליחה בתחום ההגירה - 13,000-15,000 ש\"ח!עודכן אתמולשם החברה: JoBuzzמיקום המשרה: רמת גן ועוד גבעתיים תל אביב יפו היקף המשרה: משרה מלאה לסוכנות מצליחה בתחום אישור הזכאות לאזרחות זרה, דרוש /ה איש /אשת מכירות מנוסה במכירות מורכבות.תפקיד מעניין ומאתגר המשלב מכירה טלפונית ופרונטלית, בצוות קטן ואיכותי.תנאים מעולים למתאימים /ות הכוללים שכר בסיס גלובלי + עמלות גבוהות.משרה: א'- ה' 10:00-18:00, ללא שישי.דרישות:* ניסיון במכירות מורכבות - חובה!* ניסיון במכירות טלפוניות מתחום הביטוח או הנדל\"ן - יתרון* אנרגיה ומוטיבציה להצלחה. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1310595 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברדרוש/ה נציג/ת מכירות!שם החברה: אתגר משאבי אנושמיקום המשרה: רמת גן ועוד גבעתיים תל אביב - יפו פתח תקווה רמת השרון הרצליה היקף המשרה: משרה מלאה, עבודה במשמרות למרכז ספורט מוביל באזור תל אביב דרוש/ה נציג/ת מכירות!התפקיד כולל: טיפול בלקוחות קיימים/מתעניינים ברכישת מנויים, עבודה מול לידים חמים, התקשרות יזומה ללקוחות, חתירה להגעת הלקוחות לימי התנסות/התרשמות, סגירת עסקאות מכר, מעקב אחר סטטוס לקוחות, עבודה בסביבה ממוחשבת, עמידה ביעדי מכירה אישיים ומחלקתיים, מכירות טלפוניות ופרונטליות.עבודה במשרה מלאה - משמרת בוקר (9:00-17:30)/ערב (11:00-19:30) + שישי לסירוגין 08:00-13:00דרישות:- ניסיון במכירות - חובה- ניסיון בטיפול בהתנגדויות - חובה- ניסיון במכירה פרונטלית וטלפונית - חובה- ניסיון בעמידה ביעדי מכירות אישיים - חובה- ניסיון בעבודה בצוות- ייצוגיות- ורבליות- יתרון למועמדים/ות המנהלים/ות אורח חיים ספורטיבי הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1321627 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברמשכורות של 14,000 ש\"ח בחודש ב7 שעות עבודה - שיחות נכנסותעודכן היוםשם החברה: רזומהמיקום המשרה: רמת גן ועוד תל אביב יפו חולון פתח תקווה כפר סבא היקף המשרה: משרה מלאה, משרה חלקית, עבודה במשמרות, עבודה לסטודנטים, עבודה לאימהות, עבודה לחיילים משוחררים, עבודה ללא ניסיון לחברת ביטוח מובילה בתחום דרושים /ות נציגי /ות למוקד חידושי רכב ללקוחות החברה.אווירה צעירה, שמחה, דינאמית ועם פוטנציאל להתקדם לתפקידים ניהוליים בעתיד.משרה של 6 שעות ביום - 09:00-16:00 / 11:00-18:00 ושישי לסירוגין.הכשרה מקצועית על חשבון החברה.דרישות:יכולות ורבליות, יכולות מכירה, רעב להצליח, יכולת עבודה בצוות ורצון להשתלב בארגון גדול. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1370938 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחבררכז /ת גיוס והשמה לחברת כ\"א בפריסה ארציתעודכן השבועשם החברה: עבודה עבריתמיקום המשרה: רמת גן ועוד גבעתיים בני ברק גבעת שמואל פתח תקווה היקף המשרה: משרה מלאה, מתאים גם למגזר החרדי, מתאים גם למגזר הדתי, דרושים דוברי שפות, עבודה לחיילים משוחררים, עבודה לבני 50 פלוס, עבודה ללא ניסיון לחברה כ\"א בפריסה ארצית דרוש /ה רכז /ת גיוס והשמה.התפקיד כולל: פרסום משרות במדיות השונות: פייסבוק, אינסטגרם, קליטת קו\"ח, ראיונות טלפוניים ופרונטליים.המשכורת בנויה משכר בסיס גלובלי + בונוסים.העבודה במשרה מלאה: ראשון-חמישי-9:00-18:00 או 8:00-17:00, שישי:8:00-12:00.דרישות:זמינות למשרה מלאה.שליטה בפייסבוק, אינסטגרם.יכולת ורבלית גבוהה.יחסי אנוש מעולים. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1385275 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברדרוש /ה מנהל /ת תיקי לקוחותעודכן אתמולשם החברה: צעדים ייעוץ והשמהמיקום המשרה: רמת גן ועוד בני ברק פתח תקווה ראש העין כפר סבא היקף המשרה: משרה מלאה, מתאים גם למגזר הדתי לחברת תוכנה מצליחה דרוש /ה מנהל /ת תיקי לקוחות מנוסה.במסגרת התפקיד ניהול תיקי לקוחות קיימים וחדשים, מכירות ומתן שירות טכני, הדרכה, ליווי והטמעה.אפיון צרכים, בעיות ועבודה מול צוות הפיתוח בחברה.עבודה במשרה מלאה.שכר בסיס גבוה + בונוסים אטרקטיביים.תנאים מעולים, הייטק זון, סביבת עבודה נעימה ומשפחתית ואופציות קידום.דרישות:ניסיון במכירות - חובה.אוריינטציה טכנית - חובה.רקע בעבודה בחברה קטנה /סטארט אפ - יתרון משמעותי. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1392175 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברלסוכנות ביטוח ברמת גן דרושים /ות נציגי /ות מכירות תותחים /ות!עודכן היוםשם החברה: לין ביכלר בע\"ממיקום המשרה: רמת גן היקף המשרה: משרה מלאה לסוכנות ביטוח ברמת גן דרושים /ות נציגי /ות מכירות תותחים /ות! למחלקת ביטוחי רכבהתפקיד כולל שיחות יוצאות ונכנסות ללידים חמים, מתן הצעות מחיר לביטוחי רכב ללקוחות מתעניינים, עמידה ביעדי מכירות.משרה מלאה א'-ה' 09:00-17:00, שישי לסירוגין עד 12:00.שכר: 35 ש\"ח לשעה + בונוסים גבוהים!תנאים מעולים למתאימים /ות!דרישות:ניסיון במכירות טלפוניות - חובה!ניסיון מחברות /סוכנויות ביטוח - יתרון משמעותי!אוריינטציה מכירתית - חובה.שליטה ביישומי מחשב. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1376556 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברחי /ה ונושם /ת מכירות? הצטרף /י אלינו! ממוצע שכר 12K-15K!עודכן אתמולשם החברה: משאבים - הקבוצה לצמיחה כלכליתמיקום המשרה: רמת גן היקף המשרה: משרה מלאה, מתאים גם למגזר הדתי, דרושים דוברי שפות, עבודה לחיילים משוחררים חי /ה ונושם /ת מכירות?הזדמנות להיכנס לסוכנות ביטוח מהמובילות ביותר בארץ.מיקום - רמת גן - בני ברק (ליד מכון מור, זבוטינסקי).*מה אנחנו מציעים?-ממוצע שכר 12,000-15,000.-אין תקרת שכר ואין תקרת עמלות!-7 שעות עבודה! 09:30-16:30.-הכשרה ברמה הכי גבוה שיש היום בשוק על חשבוננו!-ליווי של 2 מאמני מכירות תותחים ומנהל הדרכה!-אפשרות ליציאה ללימודים של רישיון פנסיוני וקבלת התמחות על חשבון החברה!ומה עוד?תחרויות חודשיות ושבועיות, פרסים שאסור לפספס!מתנות, אירועי חברה שווים וכניסה לחברה מדהימה ומשפחתית מהיום הראשון.הקורס נפתח ב 11.01 והתקנים מוגבלים!דרישות:ניסיון במכירות /שירות /וורבליות, מכירתיות - חובה!זמינות לתחילת עבודה ב 11.01. המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1378880 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחבר1 2 3 4 5 הבאאנא המתן...ליצירת קשר >גיוס עובדיםכניסת לאזור האישי רישום מעסיקים פרסום משרהלוחות דרושיםמשרות לפי ישובים משרות לפי חברות משרות לפי תחומים היקף משרותחיפוש משרה לפי תחוםמכירות כספים וחשבונאות תעשייה וייצור כללי נהגים, הפצה ושליחויות מלונאות ותיירות מזכירות ואדמינסטרציהחיפוש עבודההפצת קורות חיים משרות פנויות הצעות עבודה עבודה מועדפת עבודה זמניתמידע למחפשי עבודהשילוב אמהות וקריירה טיפים לכתיבת קורות חיים לשלב לימודים באוניברסיטה ועבודה לעבוד קרוב לביתחברות מובילותאלדן רשת מלונות ישרוטל Ness Aroma קשת טעמים אתגר משאבי אנוש שטראוס טבע מגדל חברה לביטוחהורדת אפליקציה:כל הזכויות שמורות © ג'וב קרוב משרות הפצת קו\"ח אודות תקנון צור קשר מאמרים כתבו עלינו"
