"老凤祥最新招聘信息_电话_地址-楚州人才网知名企业-老凤祥招聘-老凤祥楚州站首页招聘职位校园招聘公招公考附近职位注册个人登录/ 企业登录/ 人力资源公司登录APP下载机会在手，求职信息实时掌握IOS下载Android下载今日招聘IOS下载Android下载毕业季IOS下载Android下载视频招聘当前位置：首页>招聘公司>公司主页老凤祥扫描二维码，进入企业微招聘在招职位： 超市/零售 - 收银员, 等1个岗位已收藏 181882人关注收藏公司 181882人关注公司主页 热招职位 招聘简章 宣讲会公司简介老凤祥，上市公司，中国500强企业，是百年民族品牌，中国著名的珠宝首饰品牌。上海老凤祥有限公司正是由创始于1848年的老凤祥银楼发展沿革而来，其商标“老凤祥”的创意，也源于老凤祥银楼的字号。是跨越了中国三个世纪的经典珠宝品牌。 创业于1848年的老凤祥已走过了160多个春秋，是中国首饰业的世纪品牌。上海老凤祥有限公司正是由创始于1848年的老凤祥银楼发展沿革而来，其商标“老凤祥”的创意，也源于老凤祥银楼的字号。老凤祥公司已发展成为集科工贸于一体，拥有老凤祥银楼有限公司、老凤祥首饰研究所有限公司、老凤祥珠宝首饰有限公司、老凤祥钻石加工中心有限公司等20多家子公司，首饰厂、银器厂、礼品厂、型材厂四个专业分厂，以及60余家连锁银楼、300多家专卖店和1000多家经销商的大型首饰企业集团。2016年8月，老凤祥在\"2016中国企业500强\"中排名第365位。公司地址地址：杭州市江干区新塘路29号乐购一楼老凤祥专柜以担保或任何理由索取财物，扣押证照，均涉嫌违法，请提高警惕公司基本信息行业未知200-499人私营·民营企业暂无网址管理团队暂无数据招聘HR职位发布者人事 人事马上联系top联系QQ： 吴小姐客服热线： 400 000 9885Email： zhi@haczjob.com（个人）zhao@haczjob.com（公司）简介网站简介网站声明联系我们友情链接使用与帮助防骗技巧安全承诺书诚信承诺书职位发布规则导航招聘企业招聘职位简历中心职讯校园招聘公招公考招聘会速聘一句话求职附近职位背调今日招聘APP官方微信本站是由滨兴科技（839880）和猎脚人力资源有限公司联合运营的人才网，未经本站同意，不得转载本网站之所有招工招聘信息及作品人力资源服务许可证 劳务派遣经营许可证 备案名称：高新人才网浙B2-20080178-78个岗位等你来挑选 加入楚州人才网，发现更好的自己快速入驻 马上登录"
