海南众星时代科技有限公司-海南人才网欢迎登录海南人才网！请 登录 或 免费注册网站首页|手机访问|帮助中心|保存到桌面网站首页人才信息招聘信息职场资讯HR工具箱会员中心收费标准免费发布职位海南众星时代科技有限公司	关注分享公司主页公司简介在招职位企业风采联系我们基本信息公司性质股份制企业公司规模500-999人行业领域建筑与工程所属城市海南省/海口市2个在招职位100%简历处理率0天简历处理用时给我留言发送公司简介海南众星时代科技有限公司正式成立于2017年7月，注册资金为人民币500万元，是一家专注于智能产品以及智能家居生态链服务的销售服务企业。海南众星时代科技有限公司在海南地区主要经营手机、智能产品及泛智能生活产品的零售及服务业务。目前，公司在海口、三亚等地均设有自营零售连锁店，团购服务覆盖全国区域的客户。海南众星时代科技有限公司自创办以来，始终在运营中秉承“诚信、求实、高效、创新”的营业宗旨，与时俱进，同时，海南众星也秉承开放的合作策略，和业界合作伙伴一起推动海南的智能生态链建设，用极客精神做好服务，致力于让每一位海南用户，都能享用优质科技产品。海南众星时代科技有限公司目前已发展为海南市场消费者认知和信赖的专业供应服务商，是海南省小米品牌的主要代理商。在招职位三亚会计[海南省/三亚市]2021-01-063千-5千/月 | 1-3年 | 大专海南小米之家店员[海南省/海口市]2021-01-063千-5千/月 | 15年以上 | 高中联系地址0898-667155572352720972@qq.com海南省海口市龙华区金龙路2号友谊阳光城一楼1006号基本信息公司性质股份制企业公司规模500-999人行业领域建筑与工程所属城市海南省/海口市微信招聘给我留言发送公司简介海南众星时代科技有限公司正式成立于2017年7月，注册资金为人民币500万元，是一家专注于智能产品以及智能家居生态链服务的销售服务企业。海南众星时代科技有限公司在海南地区主要经营手机、智能产品及泛智能生活产品的零售及服务业务。目前，公司在海口、三亚等地均设有自营零售连锁店，团购服务覆盖全国区域的客户。海南众星时代科技有限公司自创办以来，始终在运营中秉承“诚信、求实、高效、创新”的营业宗旨，与时俱进，同时，海南众星也秉承开放的合作策略，和业界合作伙伴一起推动海南的智能生态链建设，用极客精神做好服务，致力于让每一位海南用户，都能享用优质科技产品。海南众星时代科技有限公司目前已发展为海南市场消费者认知和信赖的专业供应服务商，是海南省小米品牌的主要代理商。基本信息公司性质股份制企业公司规模500-999人行业领域建筑与工程所属城市海南省/海口市微信招聘给我留言发送在招职位三亚会计 [海南省/三亚市] 2021-01-063千-5千/月 | 1-3年 | 大专投递简历海南小米之家店员 [海南省/海口市] 2021-01-063千-5千/月 | 15年以上 | 高中投递简历查看更多基本信息公司性质股份制企业公司规模500-999人行业领域建筑与工程所属城市海南省/海口市微信招聘给我留言发送企业风采基本信息公司性质股份制企业公司规模500-999人行业领域建筑与工程所属城市海南省/海口市微信招聘给我留言发送联系我们固 话：0898-66715557邮 箱：2352720972@qq.com地 址：海南省海口市龙华区金龙路2号友谊阳光城一楼1006号网站首页 | 关于我们| 收费标准| 委托招聘| 猎头服务| 商务合作| 网站声明	| 意见建议联系地址：海南省海口市海南人才市场 联系电话：0898-32806888琼ICP备17003119号-1	手机APP企业微信
