"财税管家招聘_泰州市昇茂财税-万博体育APP下载,万博体育APP网(www.vjwgo.com)万博体育APP下载,万博体育APP泰州招聘找工作登录 | 免费注册 | 加入收藏财税管家 4000-8000元/月 收藏 申请职位万博体育APP下载,万博体育APP > 泰州招聘 > 财税管家财税管家泰州市昇茂财税刷新于：2020-10-16被浏览：146次分享到4000-8000元/月不限 / 大专 / 性别不限 / 1人 / 不限到岗江苏-泰州 （泰州万达写字楼1207室 ） 上班路线查询招聘1人夏职位发布人：夏女士申请职位199****3867 显示号码(联系时请说明是在新万博体育APP下载,万博体育APP网上看到的)打电话前先投个简历，获得面试的成功率增加30%万博体育APP下载,万博体育APP网提示：泰州市昇茂财税无权收取任何费用，请广大求职者加强自我保护意识，按劳动法规保护自身权益，警惕虚假招聘,避免上当受骗！ 举报此职位职位描述工作内容：负责维护公司现有的客户，帮客户解决所有财税方面的问题；报税前期要负责跟各企业老板收取发票跟收据，还有后期的续签客户跟转介绍客户维护跟进职位要求：要求会计专业毕业，思想灵活，懂得沟通技巧工作时间：8.30-12.0013.30-18.00周末双休，法定节假日正常休息具体详情可加微信沟通：公司简介昇茂财税，隶属江苏昇茂集团。集团旗下企业财税企服，专注企业全生命周期服务链！公司秉承“诚信、专业、高效、专注”的服务理念，员工奉行“内诚于心，外信于人”的行事准则，努力成为一家有温度、有深度、有情怀并且受人尊重的企业。业务涵盖企业注册、代理记账、税收筹划、商标注册、专利申请、高企认证、网站建设、全网营销等企业服务领域；致力于为创业者、中小企业提供一站式企业服务。查看更多该公司的其TA职位电话客服+底薪36004000-8000元/月 江苏-泰州 |中专/技校 |性别不限查看财税管家4000-8000元/月 江苏-泰州 |大专 |性别不限查看总账会计4000-6000元/月 江苏-泰州 |本科 |性别不限查看会计助理2800-3500元/月 江苏-泰州 |本科 |性别不限查看电话客服+无责底薪38004000-8000元/月 江苏-泰州 |中专/技校 |性别不限查看电话客服4000-7000元/月 江苏-泰州 |中专/技校 |性别不限查看泰州市昇茂财税泰州市昇茂财税江苏-泰州60-100人0%简历反馈率0平均回复时长9个招聘职位职位名称：财税管家公司名称： 泰州市昇茂财税相似职位网站万博体育APP下载,万博体育APP | 隐私声明| 联系我们| 推广合作| 网站申明| 网站服务| 网站介绍	| 意见建议万博体育APP下载,万博体育APP网提醒各位求职者招聘单位是无权收取任何费用，请加强自我保护意识,警惕虚假招聘,避免受骗上当。联系电话：0523-82208186 邮箱：24169146@qq.comCopyright © 2008 - 2022 vjwgo.com All Right Reserved 万博体育APP下载,万博体育APP网版权所有"
