"Оператор по набору текста - Омск - вакансия 158Работа в ОмскеЛогин ПарольЗабыли пароль? РегистрацияПоиск вакансийДобавить вакансиюПоиск резюмеДобавить резюмеНовостиПомощьКонтактыОператор по набору текста - Омск - вакансия 158« К результатам поискаДата: 25.01.2019Город: ОмскСпециальность: Без опыта работыЗарплата: 35000 руб. / месяцТип занятости: По совместительствуТребования к кандидату:Опыт работы (лет): 1Текст вакансии:Требуются сотрудники для обработки и набора текстовой информации.- Высокая скорость печати.- Знание русского языка.- Грамотность, ответственность.- Задание будет приходить вам в графическом виде на электронную почту, ваша задача перепечатать текст в электронный вид. Работа выполняется и сдаётся в программе Microsoft Word(в формате doc или docx). Подойдет любая версия программы.- График свободный. Оплата сдельная. По всем вопросам связанным с вакансией просьба обращаться на электронную почту: attikusolio@gmail.comКонтактные данные:Эта вакансия перенесена в архив и доступна только в информационных целяхПохожие вакансииНаборщик текста на дому - 40000 руб. / month	Оператор набора текста - 40000 руб. / month	Подработка на дому - 40000 руб. / month	© 2015-2021 vacantjob.ru"
