中国航天科工集团有限企业威尼斯人平台注册RSS订阅邮箱登录English网站群威尼斯人平台注册关于大家企业概况组织架构董事会企业领导领导关怀人才队伍发展历程企业学问资讯中心集团要闻国资动态高层动态基层动态党建动态专题专栏群团资讯媒体聚焦视频专区航天人物主业领域业务板块平台服务信息公开重大事项经营管理重大人事信息社会责任上市企业信息企业信息人才招聘社会责任人才招聘当前位置： 威尼斯人平台注册 社会责任2019企业社会责任报告&nbsp2019年，是全面贯彻党的十九大精神的重要之年，是决胜全面建成小康社会第一个百年奋斗目标的关键之年。同时，也是中华人民共和国成立70周年，是中国航天科工成立20周年。中国航天科工研制生产的武器装备威武亮相庆祝新中国成立70周年阅兵仪式，承担的多个国家重大工程、重大专项任务、重点型号任务取得重大进展，新动能新产业发展迅速、国际化经营再获突破，国企改革“双百行动”试点、人才队伍建设、科技创新等工作成果丰硕。 2020年，是我国全面建成小康社会和实现“十三五”规划收官之年。站在新的历史起点上，中国航天科工将更加紧密地团结在以习大大同志为核心的党中央周围，以习大大新时代中国特色社会主义思想为指... [详细内容]2018企业社会责任报告&nbsp2018年，中国航天科工以习大大新时代中国特色社会主义思想为引导，贯彻落实习大大总书记“推动国有企业深化改革、提高经营管理水平，坚定不移把国有企业做强做优做大”重要指示精神和党中央、国务院、中央军委的战略部署，克难奋进，砥砺前行，把握“服务国家战略、服务国防建设、服务国计民生”战略定位，履行“科技强军、航天报国”企业使命，着力打好集团企业质量提升、结构调整、发展方式转变“三大攻坚战”，圆满完成年度经营计划和国资委考核的经营业绩目标，实现了新一轮高质量发展的胜利开局。连续11年位居央企A级行列，党建工作责任制考评“优秀”，位列《财富》世界500强第346位、中国企业500强第79位、中国500最... [详细内容]2017企业社会责任报告&nbsp2017年，中国航天科工坚决落实“责任书、责任令”任务，推进“保成功、保增长、提质增效”，全面开启转型升级、二次创业的第二阶段。在党中央、国务院、中央军委的坚强领导下，全面贯彻习大大新时代中国特色社会主义思想和党的十九大精神，集团企业全体干部职工大力践行“科技强军、航天报国”企业使命，秉持“放飞神剑、收获和平”社会责任核心理念，深化“您的安全——大家的责任”社会责任价值观。集团企业在下大力气基本解决历史遗留问题的同时，实现了企业运行的稳中有进目标，朝着初步建成国际一流航天防务企业又迈进了扎实的一大步。 中国航天科工面对错综复杂的宏观形势和艰巨繁重的转型升级任务，奋勇拼搏、砥砺奋进，开创高质量... [详细内容]2016企业社会责任报告&nbsp2016 年，作为中国航天事业的主力军之一，中国航天科工着力打造高新技术武器系统，忠诚捍卫国家核心利益安全。航天防务装备建设再创佳绩，重点型号任务取得重大进展，预先研究取得重要成果，在第十一届中国国际航空航天博览会（珠海航展）精彩亮相的七大装备体系实物展品再次展现我国导弹工业领跑者风采，全力保障天宫二号和神舟十一号、长征五号、长征七号重大飞行任务圆满成功。科技创新成果再获表彰，荣获国家科学技术进步奖一等奖1项，国防科学技术进步奖特等奖1项。武器装备市场拓展形势喜人，多个型号标志性飞行试验及外贸型号年度履约任务顺利完成，军品任务考核列军工企业前列。2016 年，作为推进军民深度融合的顶梁企业，中... [详细内容]2015企业社会责任报告&nbsp2015年，作为中国航天事业的主力军之一，中国航天科工着力打造高新技术武器系统，忠诚捍卫国家核心利益安全：航天防务产业成果丰硕，11型导弹武器装备、4型专用车辆威武亮相纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利70周年阅兵式，受到国内外高度关注；重点型号任务取得重大进展，预先研究取得重要成果；科技创新成果再获表彰，获得国家科学技术进步一等奖1项、二等奖1项；圆满完成多个型号标志性飞行试验及外贸型号年度履约任务，武器装备市场拓展形势喜人。 2015年，作为践行军民融合战略的顶梁柱企业，中国航天科工开发军民两用技术产品并积极开拓市场，全力保障国民经济运行安全，核心竞争能力获得新提升；倾力打造世界... [详细内容]2014企业社会责任报告&nbsp2014年，作为中国航天事业的主力军之一，中国航天科工着力打造高新技术武器系统，忠诚捍卫国家核心利益安全：重点型号任务捷报频传，6大体系武器装备系统亮相第十届珠海航展，新锐导弹提振国人信心；成功发射“快舟二号”小型卫星，初步形成我国亟需的空间快速响应能力；倾情打造天地一体化安全保障体系，为探月三期重大工程贡献力量。 2014年，作为践行军民融合战略的顶梁柱企业，中国航天科工积极开拓军民两用技术产品，全力保障国民经济运行安全：打造的智慧城市示范区在多地实施，灭火“导弹”获得市场准入资质，低空慢速小目标探测与拦截系统圆满护卫南京青奥会；积极助力国家营改增项目推广实施，独家供应的电子往来港澳通行证... [详细内容]2013企业社会责任报告&nbsp2013年，是继往开来的一年，党的十八届三中全会胜利召开，全面深化改革的壮美蓝图光耀东方；2013年，是承上启下的一年，中国航天科工党组审时度势，确定了新的战略发展总体思路，为巩固和提升战略地位、实现转型升级和二次创业目标进一步明确了前进的方向；2013年，是脚踏实地的一年，中国航天科工多措并举，群策群力，“稳增长”成绩突出，“促转型”成效初现，重大工程屡获突破，空间拓展稳步推进，信息产业发展平稳，装备制造亮点突出，“走出去”工作形势喜人，“三创新”措施焕发激情。大家朝着建成国际一流航天防务企业的战略目标又迈出了坚实的一步。 2014年，是中国航天科工借助全面深化改革东风扬帆远航的第一年，是... [详细内容]邮箱登录网站群官方微信官方微博官方抖音友情链接中国航天科工网站群 中国航天系统工程有限企业 中国航天科工二院 中国航天科工三院 中国航天三江集团有限企业 中国航天科工六院 中国航天建设集团有限企业 贵州航天工业有限责任企业 湖南航天有限责任企业 航天信息股份有限企业 中国华腾工业有限企业 深圳航天工业技术研究院 中国航天汽车有限责任企业 航天通信控股集团股份有限企业 航天晨光股份有限企业 航天云网科技发展有限责任企业 航天工业发展股份有限企业 宏华集团有限企业 河南航天工业有限责任企业 航天精工股份有限企业 航天医疗健康科技有限企业 航天科工财务有限责任企业 航天科工资产管理有限企业 军工集团 中国核工业集团有限企业 中国航天科技集团有限企业 中国航空工业集团有限企业 中国船舶集团有限企业 中国兵器工业集团有限企业 中国兵器装备集团有限企业 中国电子科技集团有限企业 中国航空发动机集团有限公... 政府部门 中央人民政府 国务院国资委 工业和信息化部 国家国防科工局 国家航天局 科技部 中国科协 社会媒体 人民网 新华网 央视网 央广网 国际在线 求是网 中国军网 光明网 中国经济网 中国日报网 中国科技网 中青在线 中国资讯网 中国网 Tencent网 新浪网 搜狐网 网易网 凤凰网联系大家隐私声明版权声明使用帮助网站地图版权所有 中国航天科工集团有限企业　备案序号：京ICP备19035510号 京公网安备11040102100081号网站运维：中国航天科工集团有限企业资讯中心地址：北京市海淀区阜成路甲8号航天科工大厦　邮编：100048XML 地图 | Sitemap 地图
