"سلم الرواتب و الأجور لمهنة \"مدرب الحيوانات\" في المملكة العربية السعودية 2021 - The Complete GuideBrowse SalariesBest Paying JobsSalary Increase LettersCareer Articlesسلم الرواتب و الأجور لمهنة \"مدرب الحيوانات\" في المملكة العربية السعودية 2021كم هو راتب مهنة \"مدرب الحيوانات\" في المملكة العربية السعودية؟معدل الراتب الشهري8,180 ريال( 98,200 ريال سنوي)منخفض4,420ريال المعدل8,180ريال مرتفع12,400ريال	الموظف في مهنة مدرب الحيوانات في المملكة العربية السعودية يكسب راتب قدره 8,180 ريال في الشهر (المعدل الشهري). تتراوح الرواتب بين 4,420 ريال (الحد الأدنى) إلى 12,400 ريال (الحد الأعلى).الراتب المبين يشمل إمتيازات العمل مثل السكن و التنقل. الراتب يعتمد بشكل كبير على خبرة الشخص و عوامل أخرى. في ما يلي تفصيل الفروقات بين الأجور.توزيع رواتب مهنة \"مدرب الحيوانات\" في المملكة العربية السعودية25% من الموظفين يكسبون5,380 ريالأو أقل50% من الموظفين يكسبون7,530 ريالأو أقل75% من الموظفين يكسبون9,140 ريالأو أقلالحد الأدنى4,420 ريالالمتوسط7,530 ريالالحد الأعلى12,400 ريالمتوسط الأجور و الحد الأدنى و الأعلىالحد الأدنى و الأعلىتتراوح رواتب مهنة مدرب الحيوانات في المملكة العربية السعودية بين 4,420 ريال في الشهر (الحد الأدنى) و 12,400 ريال في الشهر (الحد الأعلى).متوسط الأجورمتوسط الأجور هو 7,530 ريال في الشهر، مما يعني أن (50%) من العاملين في مهنة \"مدرب الحيوانات\" يتقاضون راتب أقل من 7,530 ريال فيما يتقاضى النصف الآخر أكثر من 7,530 ريال. المتوسط هو الرقم الذي يقسم المجموعة الى نصفين متساويين. قارن راتبك مع متوسط الرواتب لتعرف إذا كنت من المجموعة العليا و السفلى.أرقام أخرى مهمةلاحظ أيضا رقمين آخرين مهمين: النسبة المئوية 25% و النسبة المئوية 75%. بالنظر إلى الرسم البياني نستنتج أن 25% من العاملين في مهنة \" مدرب الحيوانات\" يتقاضون أقل من 5,380 ريال فيما يتقاضى 75% أكثر من 5,380 ريال. أيضا نسنتتج أن 75% من الموظفين (مدرب الحيوانات) يكسبون أقل من 9,140 ريال فيما 25% يكسبون أكثر من 9,140 ريال.مقارنة راتب \"مدرب الحيوانات\" حسب سنين الخبرةما هو تأثير الخبرة العملية على الراتب؟توزيع رواتب مهنة \"مدرب الحيوانات\" في المملكة العربية السعودية حسب عدد سنين الخبرة0 - 2 سنة5,130 ريال2 - 5 سنة +26%6,480 ريال5 - 10 سنة +32%8,540 ريال10 - 15 سنة +18%10,100 ريال15 - 20 سنة +11%11,100 ريال20+ سنة +6%11,800 ريالنسبة التغير مقارنة بالقيمة السابقةالخبرة العملية هي من أهم العوامل التي تحدد قيمة الراتب. من الطبيعي جدا أن يزداد الراتب مع مرور الوقت و تراكم الخبرة. في ما يلي الفروقات في الأجور حسب عدد سنين الخبرة لمهنة \"مدرب الحيوانات\".الأشخاص (مدرب الحيوانات) الذين لم تتعدى خبرتهم السنتين يكون معدل راتبهم 5,130 ريال في الشهر.بينما يتقاضى الموظف الذي تتراوح خبرته ما بين السنتين و الخمس 6,480 ريال، 26% أكثر من صاحب السنتين فقط.أما الذين عدد سنين خبرتهم من خمس إلى عشر سنين فإن رواتبهم عادة ما تعادل 8,540 ريال و هو ما يزيد بنسبة 32% عن من هم أقل منهم خبرة.“ الموظفين الذين أتموا عقدا من العمل غالبا ما يكون راتبهم قد ضاعف راتبهم الأولي. ”* النتائج قد تختلف من شخص إلى آخر.عندما تتجاوز خبرة \"مدرب الحيوانات\" العشر سنين فإن معدل الراتب يصبح 10,100 ريال، أي 18% أكثر من شخص خبرته أقل من عشر سنوات.ما بعد الخمسة العشر سنة خبرة يبلغ معدل الراتب 11,100 ريال، 11% أكثر من رواتب الذين تقل خبرتهم عن ذلك.و أخيرا، الموظف الذي تزيد خبرته عن عشرين سنة يبلغ راتبه حوالي 11,800 ريال في الشهر، ما يساوي 6% أكثر من شخص خبرته من خمسة عشرة سنة الى عشرين سنة.مقارنة راتب \"مدرب الحيوانات\" حسب المستوى التعليميما هو تأثير الدرجة العلمية على المرتب؟مبين أدناه الفرق في المرتب بين موظفين من نفس الوظيفة و الخبرة العملية و لكن من مستوى تعليم مختلفنسبة تغير الراتب لمهنة \"مدرب الحيوانات\" حسب الدرجة العلميةشهادة مدرسية7,120 ريالشهادة مهنية +56%11,100 ريالنسبة التغير مقارنة بالقيمة السابقةمن البديهي أن يكون للدرجة العلمية تأثير على الأجور ولكن كم حجم هذا التأثير؟ لقد قمنا بمقارنة راتب \"مدرب الحيوانات\" حسب الدرجة التعليمية و هذا ما وجدناه.إذا كان المستوى التعليمي \"شهادة مدرسية\" فإن الراتب الشهري لمهنة \"مدرب الحيوانات\" هو 7,120 ريال تقريبا.في حين أن شخصا حاصل على شهادة مهنية يكسب في الشهر مبلغا و قدره 11,100 ريال وهو ما يعادل 56% أكثر من موظف حاصل على شهادة مدرسية.مقارنة رواتب الذكور و الإناثليس من المفروض أن يؤثر جنس الموظف على راتبه أو راتبها و لكن الحقيقة أنه هنالك فروقات ما بين رواتب الذكور و الإناث. Male مدرب الحيوانات employees in المملكة العربية السعودية earn 8% less than their female counterparts on average.ذكور7,780 ريالإناث +9%8,460 ريالنسبة التغير مقارنة بالقيمة السابقةالأجر بالساعة لمهنة \"مدرب الحيوانات\" في المملكة العربية السعودية47 ريال في الساعةمتوسط الأجر في الساعة أو ما يتقاضاه الموظف مقابل كل ساعة عمل المملكة العربية السعودية هو 47 ريال. مدرب الحيوانات يكسب المملكة العربية السعودية في الساعة تقريبا.الأجر بالساعة = الأجر السنوي ÷ (52x8x5)تقسم الوظائف الى قسمين: وظائف الراتب شهري و وظائف الدفع بالساعة. وظائف الراتب الشهري تدفع لصاحبها مبلغا ثابتا بغض النظر عن الساعات المعمول بها. وظائف الدفع بالساعة تدفع لصاحبها حسب الساعات التي عملها.مقارنة مع متوسط راتب بقية الوظائف8,180 ريال10,100 ريال16,700 ريالمعدل الراتبمدرب الحيواناتمعدل الراتبالزراعة / البستنة / و صيد السمكمعدل الراتبكل الوظائفمعدل راتب مهنة \"مدرب الحيوانات\" أقل بنسبة 19% من معدل \"الزراعة / البستنة / و صيد السمك\".أيضا، إن متوسط راتب \"الزراعة / البستنة / و صيد السمك\" أقل بنسبة 40% من متوسط راتب \"كل الوظائف\".رواتب مهن أخرى متشابهةالوظيفة معدل الرواتبAgricultural and Food Science Technician 9,970 ريال +22%Agricultural and Food Scientist 22,900 ريال +180%Agricultural Consultant 22,100 ريال +170%Agricultural Engineer 14,300 ريال +75%Agricultural Inspector 13,500 ريال +65%Agricultural Manager 23,000 ريال +180%مهندس زراعي 19,800 ريال +140%مصاحب حيوانات 7,080 ريال -13%خبير تغذية حيوانية 12,800 ريال +56%مدرب الحيوانات 8,180 ريال -0%مزارع أحياء مائية و بحرية 7,870 ريال -4%حارس النحل 4,700 ريال -43%Commercial Horticulturist 11,200 ريال +37%غواص 7,110 ريال -13%مدير مزرعة 18,800 ريال +130%مزارع 4,930 ريال -40%مصمم الأزهار 6,230 ريال -24%مراقب عمال 4,180 ريال -49%عامل الغابات 4,320 ريال -47%مساعد مركز حديقة 4,400 ريال -46%مدير مركز الحديقة 11,400 ريال +39%بستاني 4,610 ريال -44%مساعد مزرعة عامة 4,360 ريال -47%مساعد الدفيئة 4,450 ريال -46%Greenhouse Manager 11,400 ريال +39%حارس الأرض 4,170 ريال -49%Horticultural Worker 4,400 ريال -46%شجرة المقلم 4,290 ريال -48%أخصائي شجرة 7,080 ريال -13%رواتب القطاع العام و الخاصأين يمكنك أن تكسب راتبا أعلى: في القطاع الخاص أو من خلال العمل للدولة؟ Public sector employees in المملكة العربية السعودية earn 7% more than their private sector counterparts on average across all sectors.القطاع الخاص16,000 ريالالقطاع العام +7%17,200 ريالنسبة التغير مقارنة بالقيمة السابقةGet Paid to share this page with others!Get $25 on sign up.English©Salary Explorer 2021"
