"三重県伊賀市・服装自由の求人・仕事情報｜お祝いdポイントがもらえる【dジョブ】searchupdate りれきstar_border キープ 0person_outline マイページhome仕事・求人ならdジョブkeyboard_arrow_right 三重県の求人keyboard_arrow_right 伊賀市の求人keyboard_arrow_right 服装自由伊賀市にある服装自由の求人情報search 「伊賀市」,「服装自由」で検索並べ替えおすすめ時給順日給順月給順6件中、1~6件の求人情報を表示中【1日だけの短期もOK！大人気☆美容モニター】美容・エステに興味がある方にピッタリ☆1回だけの超単発もOK！履歴書不要でラクラク登録♪フリーター・主婦・正社員Wワーク大歓迎！※高校生不可株式会社リアルフェイス派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目給与時給1,000円勤務地三重県伊賀市柘植駅、新堂駅、佐那具駅、伊賀上野駅、島ケ原駅、伊賀神戸駅、青山町駅、伊賀上津駅、西青山駅、新居駅、西大手駅、上野市駅、広小路駅、茅町駅、桑町駅、猪田道駅、市部駅、依那古駅、丸山駅、上林駅、比土駅勤務時間好きな時間・好きな案件だけでOK！ 30分で終わる超単発案件もございます♪ ■単発OK■お仕事内容無料でエステを受けて、報酬までもらえちゃう☆ 女性に大人気の美容モニター（覆面調査）のお仕事です♪ フリーターや主婦、正社員のWワーク大歓迎！ 1日30分の超単発からOKなので、 まずはお気軽にお仕事説明会にいらしてくださいね！ 面接のような堅苦しいものはなく、履歴書も不要です♪ 【勤務地・案件多数！】 モニター対象となるお店は全国各地にたくさんあります♪ また、エステだけでなく、コスメや健康食品のサンプリング案件もあり！ 自分が受けたいものだけ選んで働けるので、 空いた時間を活用したWワークにピッタリ☆ 【嬉しい特典盛りだくさん！】 ◆施術費用は当社が負担いたします♪ （お仕事により一部、体験料500円〜2100円の費用負担あり） ◆今なら稼働者には就業祝い金3000円プレゼント！ ◆サポート体制万全なので、初めての方でも安心☆ ◆髪型・服装自由！ネイル・ピアスOK！ いつも通りのあなたのまま、来店してくださいね！ 【経験・知識は一切不問！】 20代〜40代の女性がたくさん活躍中！ もちろん、ほとんどが美容業界の知識や経験ナシではじめています！ 美容モニターのお仕事は普通のお客様としてのリアルな声が大切なので、 「初めてなんだけど…」という方にこそ最適です♪ --------------------------------------------- ■ アンケートモニターのお仕事 ＜来店モニター（エステなど）＞ 美容サロン・エステ店に来店 ▼ お客様としてサービスを受けながら、予め決められた項目をチェック ▼ 最後にWebアンケートに答えてお仕事完了☆ ＜サプリモニター＞ 健康食品や美容コスメを試しに使っていただき、 感想の記入やアンケートの回答をしていただきます。 ◎在宅でできる案件も多数ございます！ 家事との両立にもピッタリ☆ 時給 1,000円以上 ※完全業務委託のお仕事となります。 ※上記は目安の金額です。 報酬は案件により異なります。 （1000円〜5000円応募資格高校生不可 大学生OK 未経験歓迎 土日祝のみ出勤歓迎 茶髪OK ピアスOK ネイルOK フリーター歓迎 フリーター・主婦・Wワーカー大歓迎！ 20代〜40代の女性が活躍中♪ 経験・知識一切不問☆edit応募する 詳細を見る starキープする《資格を活かせる》フルタイムで安定した収入GET!【未経験者歓迎】ソレーユアルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給950円勤務地三重県伊賀市緑ヶ丘東町1021-7広小路駅より徒歩8分、茅町駅より徒歩10分勤務時間1日8時間 週0日 8時30分〜18時00分(シフト制)お仕事内容☆☆☆お持ちの資格を活かして、技術を磨きませんか?☆☆☆ 【ソレーユ】で美容スタッフを募集中! 接客や雑務から始めて、慣れてきたらカラーやシャンプーもお任せします。 お客様それぞれに合ったヘアスタイルを提案したり、ケアの知識を身に付けたりと毎日が勉強の連続です。 だからこそ、喜んでいただけた時の喜びは大きいですよ! 勤務時間は8：30～18：00でフルタイム勤務です。 将来を見据えて、まずはアルバイトからキャリアを積みたい方にオススメ♪ 長くお仕事に従事することで、自身のスキルアップを実感できます。 美容師免許をお持ちの方であれば未経験でもご応募可能です! あなたからのご応募お待ちしています。応募資格未経験者OK 経験者優遇 美容師免許をお持ちの方edit応募する 詳細を見る starキープする清掃・掃除/主婦活躍中/週1日/10:00~12:10など/30代～60代活躍中/委託・請負株式会社ビースタイルギグワークス業務委託sentiment_satisfied今が狙い目給与1件 3500円～3500円勤務地三重県伊賀市伊賀上野駅 徒歩7分勤務時間10:00～12:10/10:30～12:40/13:00～15:10/09:00～11:10/14:00～16:10お仕事内容勤務地： 三重県伊賀市三田９２４－３ 伊賀上野駅 徒歩7分 週勤務日時： 1日～1日 10:00～12:10／10:30～12:40／13:00～15:10／09:00～11:10 雇用形態： 委託・請負 給与： 1件 3500円～3500円 勤務期間： 短期【1週間以上3ヶ月未満】 ==================== 仕事内容： ＼1回3500円！／＼月1回！曜日時間自由♪／＼家事経験が活かせる！／ ＼年齢不問／＼経験不問／＼ブランクOK／ 1回3500円！毎月1回！集合住宅共用部清掃のお仕事♪ 集合住宅の共用部を清掃するお仕事です。 エントランスや廊下・階段などの掃き掃除・拭き掃除がメインのお仕事です。 難しい作業はありません！普段の家事経験が活かせるお仕事です♪ 作業日時はご自身でお決めいただけますので、ご都合に合わせてご相談可能です！ 1回2時間程度のお仕事なので、 ・家事の合間の時間に… ・お子様のお迎え前に… ・お散歩ついでに… ・お買い物ついでに… など、スキマ時間でサクッと稼げます！ １回3500円の高報酬もうれしいポイントですね！ 月に1回、スキマ時間でお仕事しませんか？？ ★嬉しいポイント★ ・1回3500円！高報酬のお仕事なのでお小遣い稼ぎにピッタリ♪ ・作業はカンタン！普段の家事経験が活かせるお仕事です！ ・毎月1回のみ！作業日時はご自身の都合に合わせて決めてOK！ ・継続してお仕事可能な方大歓迎！ ★案件情報★ 【住所】 三重県伊賀市三田９２４－３（伊賀上野駅から徒歩7分程度） 【報酬】 3500円／1回 ※交通費等、立替金の支給はございません 【所要時間】 130分程度 【作業予定数】 毎月1回 【作業曜日・日時】 ご自身のご都合に合わせて自由 【作業期間】 即日～1月31日（この期間以降も継続のご依頼予定）応募資格【ご応募歓迎】 ・お近くにお住まいの方 ・Wワークご希望の方詳細を見る starキープする【岐阜県各務原市でのお仕事】時給1,800円相当！特別ボーナス手当総額180万円！毎月手当5万円！月収40.8万円可！自動車製造（組立・加工）【派遣／高収入】株式会社アイフォース派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,500円勤務地三重県伊賀市柘植駅、新堂駅、佐那具駅、伊賀上野駅、島ケ原駅、伊賀神戸駅、青山町駅、伊賀上津駅、西青山駅、新居駅、西大手駅、上野市駅、広小路駅、茅町駅、桑町駅、猪田道駅、市部駅、依那古駅、丸山駅、上林駅、比土駅勤務時間6:30〜15:20、18:00〜翌2:50 休日／土曜・日曜・祝日、夏・冬季、GW、有給休暇あり ※会社カレンダーによる ☆アイフォースの有給休暇取得率100％！お仕事内容〜岐阜県各務原市でのお仕事〜 【超高待遇案件】アイフォースならではの手厚い待遇！ ★高時給1,500円〜+ボーナス手当180万円支給 高時給にアイフォースから特別ボーナス付きで月収40.8万円〜が可能！ さらには特別手当がついて、時給1,800円相当のお仕事です！ ★さまざまな夢の実現に向けてしっかり稼げます 「憧れのマイホームを買いたい」 「開業資金を貯めたい」 「老後に向けて貯金をもっと増やしたい」 など､応募動機は何でもＯＫです♪ ▽▽　充実の待遇で安心　▽▽ ・交通費支給（規定あり） ・社会保険完備 ・制服貸与 ・資格取得支援 ・社員食堂 ・深夜、残業、休出手当 ・自社社員登用 ・入寮OK（テレビ・冷蔵庫・洗濯機など無料） ・社宅手当あり（5万円） ・精勤手当あり（5万円） ・有給取得制度 ・労災完備 ※各種手当には規定がございます ☆入社日は応相談！まずは一度お話を聞きに来て下さい！ --------------------------------------------- ■ 製造（組立・加工）【派遣】のお仕事 岐阜県各務原市での製造・組立・塗装・プレス作業 ★経験不問 ★20〜30代までの男女活躍中！ 【待遇】 昇給あり、各種手当あり、クラス手当あり、車通勤OK、服装自由 ★WワークOK　★友達と応募OK 時給 1,500円以上 【月収例】408,000円　※21日勤務の場合 （1,500円×8h×22日×残業42時間＋休日出勤1日＋精勤手当5万円含む） ■深夜勤務 22時〜5時…1875円 ■土日出勤…1,875円以上 ※深夜残業は50％ＵＰで時給2,250円 ※前払い制度利用可能（規定あり） ◎各種手当あり ・特別大特典：ボーナス手当180万円支給！ ・アイフォースならずーっと毎月手当5万円支給 ★どこよりもシンプルな手当（規定あり） ・精勤手当5万円（自宅通勤の方） ・社宅手当5万円（社宅利用の方） ★寮費無料よりお得かも！？応募資格未経験OKedit応募する 詳細を見る starキープする滋賀県 月28万以上可！ 部品加工・検査・梱包 kst101エヌエス・テック株式会社派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,300円勤務地三重県伊賀市※面接地です！【勤務地は⇒湖南市です！】JR草津線「三雲駅」から車で10分　◎マイカー/バイク通勤OK!勤務時間◎稼げる2交替 [1]8:15-17:00 [2]20:30-翌5:15 (実働7時間40分)■前払いOK■ 【休日・休暇】 土日休み　※会社カレンダーによる　その他長期連休あり◎お仕事内容【1月のおすすめ案件】★高収入×かんたん★未経験者歓迎！セットしてボタンをポチッ☆大手メーカー部品のかんたん製造スタッフ！幅広い年齢の男女活躍中工場ワーク☆土日休み！履歴書なしでスピード面接します☆環境抜群1R寮完備◎交通費支給あり◎ --------------------------------------------- ■ 滋賀県 月28万以上可！ 部品加工・検査・梱包 kst101のお仕事 ★今なら応募→翌日までの面談実施でデジタルギフト1,000円分プレゼント!★ (※規定あり。メールアドレスの登録が必要です。) ☆湖南市の大手メーカークルマ部品の製造スタッフ！ 「時給1,300円〜!!」「月収28万円以上も可能!!」 男女活躍！今注目のお仕事です！！ 具体的には･･･ ◎専用の溶接マシンに部品をセット→ボタンをポンッ！かんたん機械操作！ ◎加工した部品を取り出して、目で見て問題かないかチェック！ ◎完成品を箱につめる梱包作業！ ◎加工部品を台車に乗せ、カートを運転して決まった場所に運びます！ ムズかしいこと、つら〜いことは一切ナシ!! きれいで快適な職場でモクモク作業！ 20代〜40代の男女活躍中☆ 女性も安心して働ける環境ですよ！ ＼未経験者歓迎！！／ 経験・知識なんてなくてもＯＫ☆ 工場ワークがはじめての方でも安心！ 最初は先輩スタッフがしっかりと丁寧にお教えします♪ どれも簡単作業なので、すぐにできるようになりますよ☆☆ ＼駅チカ！1R寮完備！／ 生活に便利な草津駅近郊にワンルーム寮完備!! 敷金・礼金不要！家具家電つき！ サクっと入寮できちゃいます☆ もちろん通勤の方も歓迎！ 少しでも気になった方はまずはお問合せください☆ お待ちしております！ 【このキーワードに一つでも当てはまったら応募がおすすめ！】 ・モクモク作業　・入寮　・寮完備 ・高月収　・滋賀県　・草津 ・高時給　・組立　・未経験可 ・梱包　・組立 【kst101】 【寮ありのお仕事】応募資格未経験歓迎 フリーター歓迎edit応募する 詳細を見る starキープする超人気の日勤！ライン作業なし！段ボール製造 yki910エヌエス・テック株式会社派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,050円勤務地三重県伊賀市※面接地です勤務地は亀山市です。★JR『亀山駅』から車で約10分！ ★車・バイク・自転車通勤OK　敷地内に指定駐車場あり！勤務時間08:00〜17:00　※実働8時間 ■前払いOK■ 【休日・休暇】 5勤2休　土日・祝休みお仕事内容段ボールの製造工場で働こう！ライン作業ではないので、工程に追われる事なし！日勤のみ！人気の条件で働こう！正社員登用あり！派遣スタッフから正社員を目指そう！！！現在は20〜40代の男性活躍中！マイカー通勤OK◎交通費規定支給あり◎ --------------------------------------------- ■ 超人気の日勤！ライン作業なし！段ボール製造 yki910のお仕事 ★今なら応募→翌日までの面談実施でデジタルギフト1,000円分プレゼント!★ (※規定あり。メールアドレスの登録が必要です。) ／ 段ボールの製造工場で働こう！ ＼ 超人気の日勤のみ！ ライン作業ではないので、 時間や工程に追われることは ありません！ 主な仕事内容はコチラ↓ 大きな機械を使って ダンボールの印刷・カット・ 組み立て等をお願いします！ 印刷やカットはほぼ機械が行うので 難しくありません！ 大きな段ボールになりますが、 それほど重くなく、 2人一組で機械へのセットや 運搬を行います！ ／ 頑張るあなたを応援します！ ＼ 派遣から正社員になるチャンスあり★ ・就職・転職活動が苦手 ・中々上手くいかない、 ・きっちりした面接が苦手な方　等 まずは派遣からスタートしてみよう！ 社員登用制度があるので、頑張れる！ 将来は正社員として活躍しよう！ ／ 工場周辺の環境バッチリ！ ＼ ・周辺にコンビニ・スーパーがあります！ ・新興住宅地にあり、周辺は けっこう栄えています！ ・工場内は分煙バッチリ！ 現在は20〜40代の男性が活躍中です！ ・コロナ禍でお仕事が決まらない… ・他にどんな仕事があるのか聞きたい ・いい仕事が見つからない など、些細なきっかけでもOK◎ 面接〜入社まで三重県のスタッフが あなたをサポート致します！ 少しでも気になったら、 TEL・WE応募資格未経験歓迎 フリーター歓迎edit応募する 詳細を見る starキープするfirst_page 最初keyboard_arrow_left 前へ1次へ keyboard_arrow_right最後 last_pagesearch 「伊賀市」,「服装自由」で検索directions_subway人気の駅から求人を探すsearch高茶屋駅search松阪駅search近鉄四日市駅search桑名駅search麻生田駅search関駅search伊勢川島駅search下野代駅search富田駅search暁学園前駅search 検索条件の追加・変更キーワード雇用形態こだわらない 正社員 契約社員 アルバイト・パート 派遣社員 業務委託 その他勤務地設定中 伊賀市市区町村名・駅名を選択 keyboard_arrow_right職種設定中職種を選択 keyboard_arrow_right給与こだわらない 時給800円以上 時給1000円以上 時給1200円以上 時給1400円以上 時給1600円以上 時給1800円以上 時給2000円以上 時給2500円以上 時給3000円以上 日給5000円以上 日給7000円以上 日給9000円以上 日給11000円以上 日給13000円以上 日給15000円以上 日給20000円以上 月収10万円以上 月収15万円以上 月収20万円以上 月収25万円以上 月収30万円以上 月収35万円以上 月収40万円以上 月収50万円以上 月収60万円以上 ～300万円 301万円～400万円 401万円～500万円 501万円～600万円 601万円～700万円 701万円～800万円 801万円～900万円 901万円～1000万円 1001万円～1200万円 1201万円～1400万円 1401万円～1600万円 1601万円～2000万円 2000万円～こだわり条件設定中条件を選択 keyboard_arrow_rightsearchyoutube_searched_for 検索条件のりれきsearch 伊賀市、服装自由keyboard_arrow_right 一覧へfavorite人気の条件search短期・単発search日払い・日雇いsearch高収入・高額searchレアバイトsearch週1日勤務search平日のみ勤務search急募search副業search在宅ワーク・内職searchオープニングスタッフsearch深夜勤務search服装自由homedジョブkeyboard_arrow_right 三重県の求人keyboard_arrow_right 伊賀市の求人keyboard_arrow_right 服装自由求人情報からスマホワークまで、あなたにぴったりの仕事がきっとみつかる！search 求人情報を探すsearch スマホワークを探すkeyboard_arrow_right 初めての方へkeyboard_arrow_right サービスからのお知らせkeyboard_arrow_right ヘルプkeyboard_arrow_right よくある質問/お問い合わせkeyboard_arrow_right メールサービス登録/解除keyboard_arrow_right ポイント表示設定keyboard_arrow_right 別のdアカウントでログインkeyboard_arrow_right dアカウント2段階認証についてkeyboard_arrow_right 求人キーワードINDEXkeyboard_arrow_right サイトマップkeyboard_arrow_right 対応機種一覧keyboard_arrow_right ご利用規約keyboard_arrow_right プライバシーポリシーkeyboard_arrow_right 提供事業者に関する表示keyboard_arrow_right お役立ち記事(c) NTT DOCOMO × ZIGExN Co., Ltd."
