"Вакансия «Начальник участка Корпусной мебели» в Климовске, работа в РесторацияJobLab.ruВакансииРезюмеФорумРегистрацияВойтиНачальник участка Корпусной мебелиВакансия 5888880 · 7 августа 2020, 11:01 · Просмотры 440Отправить резюмеРаспечататьПожаловатьсяПрямой работодательРесторацияКонтактное лицоТелефонПожалуйста, включите поддержку JavaScriptE-mailПожалуйста, включите поддержку JavaScriptПоделитьсяУсловия работыГородКлимовск, Фабричный проезд, дом 4 → на картеЗаработная платаПо договоренностиХарактер работыНа территории работодателяГрафик работыПолный рабочий деньУсловияМосковская область, ст. Гривно Курское направление, г. Климовск, Фабричный проезд от ст. Гривно корпоративный транспорт 5-10 мин до места работы.график работы: 5/2 с 8.00 до 17.00ОбязанностиРуководство участкомВыполнение плана производства в обозначенные сроки на вверенном участке.Чтение чертежей и внедрение из в производствоКонтроль и обучение персонала (в подчинении от 40 человек)Проверка качества изделий и заготовокОтчет о работе.Требования к кандидату *ОбразованиеВысшееОпыт работыОт 3 летТребованияОпыт работы на мебельном производстве мастером, начальником.Знание организации работы на поточном мебельном производстве.Знание программ 1С или других CRM.Ответственный, оперативный, без в/пЖелание работать и развиваться.JobLab.ru → Работа в Климовске → Начальник участка Корпусной мебелиПроизводство / Промышленность* Требования, не связанные с деловыми качествами соискателя (например, пол или возраст), не являются обязательными!При копировании материалов ссылка на сайт «Работа в Москве, Московской области и по всей России» обязательна.JobLab.ru © 2005-2021 · Соглашение · Конфиденциальность · Обратная связь"
