"Receptionist och administratör till Advokatfirman Steinmann - InhouseKommunikationEkonomiBusiness ServicesHRInhouse VästOm InhouseOm oss Våra referenskunder Media Våra guider Seminarium, nätverk och utbildningar Möt några av våra medarbetare Kontakta ossDetta uppdraget är ej aktivt längre.Hem / Tjänster & Uppdrag / Receptionist och administratör till Advokatfirman SteinmannReceptionist och administratör till Advokatfirman SteinmannÄr du den vi söker?Vill du utvecklas och ta eget ansvar inom din serviceroll? Advokatfirman Steinmann söker en professionell receptionist och administratör!ArbetsbeskrivningPå Advokatfirman Steinmanns härliga kontor på Linnégatan kommer du som receptionist vara en nyckelperson i den dagliga verksamheten. Du kommer ansvara för alla de arbetsuppgifter som ingår i en reception och samtidigt ge kvalitativ service till dina kollegor och kunder. Du kommer att ta emot besökare, hantera inkommande samtal, ha kontakt med städfirma, fastighetsskötare etc. och i övrigt se till att kontoret ser representativt ut. Vi söker dig som har en känsla för detaljer och tänker kreativt när det gäller service oavsett om det gäller inköp av blommor till kontoret eller förbereda inför fikat med kollegorna.Vad gäller din administrativa roll kommer du sköta uppgifter såsom att sammanställa kursprogram, hantera kursanmälningar samt arbeta fram presentationer tillsammans med kursledare. Vidare kommer du även bistå juristerna med ärendehantering samt hålla kontakt med myndigheter och domstolar för att underlätta deras arbete. Du kommer även hantera post och bud, verkställa diverse inköp av material, kontakter med leverantörer och stötta ekonomiavdelning administrativt.Din profilSom receptionist och administratörhos Advokatfirman Steinmann är du företagets ansikte utåt och ansvarar för att skapa en trevlig miljö och ett positivt bemötande. Vi söker dig som både har stark servicekänsla och lätt för att kommunicera med andra. Du är en god organisatör och har ett varmt och professionellt bemötande gentemot kollegor och besökare samt en förmåga att skapa trivsel. Som person har du ett stort eget driv, du är positiv och engagerad, ansvarstagande, initiativrik och noggrann. Du är flexibel och prestigelös och trivs med att ge service både internt och externt. Vidare har du ett proaktivt arbetssätt och förmåga att se vad som behöver göras och får det gjort.För att lyckas i den här rollen ser vi att du•	Har erfarenhet av reception och administration•	Har mycket goda kunskaper inom Officepaketet, främst Powerpoint, Outlook och Word. Kunskap inom Excel är meriterande.•	Kommunicerar flytande i både svenska och engelskaOm företagetAdvokatfirman Steinmann AB är en modern och väletablerad specialistbyrå med inriktning på fastighetsrätt, hyresrätt, bostadsrätt och arrenderätt. Våra klienter är alla på fastighetsmarknaden förekommande aktörer. Företaget har idag 16 medarbetare, varav 13 jurister och 3 inom administration/ekonomi. Kontoret är beläget på Linnégatan i centrala Stockholm. Vi söker dig som vill arbeta i en trevlig och varm miljö samt drivs av att göra det där lilla extra för både besökaren och kollegan.ÖvrigtDetta är en rekrytering vilket innebär att du kommer bli anställd direkt hos Advokatfirman Steinmann. Urval och intervjuer sker löpande så skicka gärna in din ansökan redan idag. Detta är en heltidstjänst och start för denna tjänst är 12 augusti eller enligt överenskommelse. Arbetstiderna är förlagda måndag-fredag kl. 08:30-17:00. Vi kan ej ta emot ansökningar via e-post utan hänvisar till www.inhouse.se. Välkommen med din ansökan!Fler jobbSocial Media Manager till RustaLäs mer »Erfaren projektledare med event och internkommunikationsfokus till modeföretag (längre konsultuppdrag)Läs mer »Kommunikatör till BesqabLäs mer »Se alla jobb »Inhouse är ett konsultföretag inom organisationsutveckling, rekrytering och bemanningKommunikationEkonomiBusiness ServicesHRInhouse VästNorrmalmstorg 14	111 46 Stockholm	+46 (0)8-52 22 33 10	info@inhouse.se©2021 Inhouse AB | WebbplatskartaSEO & Webbyrå: Brandson ABInhouse ABinfo@inhouse.se+46 (0)8-52 22 33 10"
