"【【大阪支社】京都で正社員◆官公庁サイトのWebディレクター募集！（非公開求人）｜WEB・IT・AI業界の転職ならＤＸキャリア（旧広告転職.com）WEB・IT・AI業界の総合求人サイト（正社員/フリーランス/派遣/副業）ＤＸキャリア（旧広告転職.com）登録ユーザー様ログインヘルプ採用担当の方HOME｜求人検索｜会員登録ＤＸキャリア > 求人検索 > Ｗｅｂディレクター > 京都府のＷｅｂディレクター求人 > 【大阪支社】京都で正社員◆官公庁サイトのWebディレクター募集！ 非公開ＤＸキャリア > 求人検索 > 【大阪支社】京都で正社員◆官公庁サイトのWebディレクター募集！ 非公開非公開求人【大阪支社】京都で正社員◆官公庁サイトのWebディレクター募集！非公開求人への応募について非公開求人へのご応募には、ＤＸキャリアエージェントサポートへのご登録が必要になります。ＤＸキャリアエージェントサポートへご登録いただきますと、ＤＸキャリアを運営する株式会社プロフェッショナルメディア、及び株式会社クリーク･アンド･リバー社が扱う非公開求人に応募することができます。非公開求人のエージェントサポートは、求人を取り扱う各社が行います。求人と応募者様のご経験等の条件がマッチしない場合、ご紹介できない場合があります。予めご了承ください。エージェントサポートとは？募集要項求人ID求人ID：CR-JOB211311会社名 非公開会社URL非公開会社概要従業員数/45名(2012年10月現在)資本金/25000000円事業内容インターネットを使った戦略コンサルティングWebサイト企画・制作システム開発Webサイト運用・管理レンタルサーバサービス及び付帯商品の販売Webサービス提供及び代理販売Webメディアの運営募集職種【大阪支社】京都で正社員◆官公庁サイトのWebディレクター募集！仕事内容京都のWeb関連企業で、Webディレクターとして、案件受注後の幅広い業種・業界のWebサイト構築における企画・進行・運用管理をお願いします。社内でチームを組んで、プロジェクトに携わっていただきます。また、サイトオープン後は効果測定や更新などの業務もサポートしています。サイト自体はクリエイティブの面もありますが、クライアントのビジネスをサポートして成功に導くことを目指しています。官公庁とECサイト、病院、学校などの案件が主なクライアントで幅広いジャンルにまたがります。案件の規模は100万円から500万円規模がボリュームゾーン。期間は3ヶ月から半年程度となります。社内の営業担当がクライアントから直接受注してきた案件が8割ほど占めています。営業拠点が東京、大阪にもあり、そこからの案件を京都にて制作します。社内は独自のスケジュール管理を行い、部署ごとでもしっかりと利益を出せる体制を構築しています。＜ステップアップできる環境があります＞Webプランナー、Webアナリスト、コンサルタント、プロデューサーなど、ディレクターから次のステップを目指し頑張れる環境があります。＜社内の体制について＞プランナー2名、ディレクター8名、エンジニア5名、デザイナー2名（＋アルバイト7名）、コーダー2名、アシスタントディレクターが主に運用案件を担当。雇用形態正社員勤務地京都市中京区　(最寄駅：烏丸御池）勤務時間10:00～19:00※残業目安：月40時間程度休日・休暇土・日、祝日、夏季、年末年始、有給、慶弔休暇想定給与■想定月収：20～万円程までを想定※スキル・ご経験により最終決定※交通費別途支給必要とされるスキル・資格【必要スキル・経験】・コミュニケーション能力・Webサイトのディレクション経験が1年以上ある方・Web、HTMLに関する基礎的な知識がある方・MT、Wordpress、EC-CUBE等のCMSを使ったWebサイト構築知識・経験がある方 ※実務として手を動かしていただく作業はございません。【歓迎スキル・経験】SEO、サーバ、マーケティング、プログラミング （主にPHP）、アクセス解析、アプリなどの知識がある方その他・特記事項待遇、選考プロセス詳細は面談時にて、お伝えさせていただきます。非公開求人への応募について非公開求人へのご応募には、ＤＸキャリアエージェントサポートへのご登録が必要になります。ＤＸキャリアエージェントサポートへご登録いただきますと、ＤＸキャリアを運営する株式会社プロフェッショナルメディア、及び株式会社クリーク･アンド･リバー社が扱う非公開求人に応募することができます。非公開求人のエージェントサポートは、求人を取り扱う各社が行います。求人と応募者様のご経験等の条件がマッチしない場合、ご紹介できない場合があります。予めご了承ください。エージェントサポートとは？会社概要会社名代表者設　立 年 月資本金従業員数事業内容会社URL職種から探す■営業・プロデューサー・コンサルタントＷｅｂ・ＩＴ・ＡＩ営業広告営業・ＡＥ・プロデューサーＷｅｂプロデューサーＰＲ・イベントプロデューサー/ディレクターＩＴコンサルタントインサイドセールス・カスタマーサクセスコンサルタント（その他）営業（その他）■ライター・編集・ディレクターＷｅｂディレクターＡＤ・ＣＤ・制作進行Ｗｅｂライター・編集コピーライター■クリエイティブ・制作ＷｅｂデザイナーＵＩ・ＵＸデザイナー3DCGデザイナーグラフィックデザイナー・ＤＴＰレタッチャー/フォトグラファーイラストレータークリエイティブ・制作（その他）■ゲーム・アプリゲームプロデューサー・ディレクター・プランナー2D/3Dデザイナーゲームエンジニア/プログラマーゲーム・アプリ系（その他）■企画・マーケティング・分析マーケティングＷｅｂコンサルタント・プランナー分析・データサイエンティストリサーチャーＷｅｂ広告運用Ｗｅｂサイト管理・運営広報・ＰＲ・ＳＮＳ商品開発・ブランドマネージャー広告系・ストラテジックプランナー事業開発・事業企画・プロジェクトマネジャーマーケティング職（その他）■開発・エンジニア・コーダーＰＭ/開発ディレクターＩＴ・Ｗｅｂエンジニア/システムエンジニアコーダーフロントエンジニアバックエンドエンジニアインフラエンジニア組み込みエンジニアＡＩ・データエンジニアエンジニア（その他）■映像・動画・ＣＭ映像プロデューサー映像ディレクター映像編集・制作映像プランナーＡＤ・プロダクションマネージャーYouTuber・ライバー映像系（その他）■その他ＣＸＯ事務職業種から探すインターネット事業会社Web広告代理店Web制作プロダクションゲーム会社総合広告代理店SP広告代理店ダイレクト広告代理店PR代理店オールメディア制作プロダクションCM(映像関連)制作プロダクショングラフィック制作プロダクションSP/イベント制作プロダクションプランニング/コンサル/ブランディング会社マーケティング(リサーチ)会社媒体社メディアレップ印刷会社編集プロダクション撮影スタジオメーカー/事業会社その他勤務地から探す■北海道・東北北海道青森県秋田県岩手県山形県宮城県福島県■関東東京都千葉県埼玉県神奈川県群馬県栃木県茨城県■甲信越・北陸新潟県長野県山梨県富山県石川県福井県■東海愛知県静岡県岐阜県三重県■近畿大阪府京都府滋賀県奈良県和歌山県兵庫県■中国・四国鳥取県岡山県島根県広島県山口県香川県徳島県愛媛県高知県■九州・沖縄長崎県佐賀県熊本県大分県福岡県宮崎県鹿児島県沖縄県[ 利用規約 ][ プライバシーステートメント ][ 会社概要 ][ お問い合わせ ][ 推奨環境 ][ サイトマップ ][ 採用担当の方（求人掲載をご希望の方） ]Copyright © Professional Media co., ltd. All Rights Reserved.\"検討中／一括応募フォルダへ保存できる求人数は30件までです。"
