"Робота: монтажник у Києві. Вакансії і робота (стр. 2) — Work.uaРоботодавцюУкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійтиЗнайтиРозширений пошукСхожі: Установник Installer Складальник Макетчик ЗбиральникНа жаль, вакансію не знайденоВакансія була видалена або прихована роботодавцем.Проте є інші хороші вакансії, які можуть вам підійти.Здається, у вас пропав інтернет.Все знову запрацює, коли він з'явиться.176 вакансійМонтажник у Києві за 30 днівза 30 днівза 14 днівза 7 днівза 1 деньСортування:за датоюЗа датоюЗа зарплатоюЗа віддаленістюУстановщик душевых кабин% от установкиДуманский В.В., ФЛП · КиївПовна зайнятість, неповна зайнятість. Досвід роботи від 1 року.Требования: В связи с развитием направления готовой продукции производству требуется специалист с опытом…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме ВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Сантехнік-монтажник15 000 грн · плюс премиальныеУкр Монтаж Сервис · КиївПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року.Вимоги: Досвід з ремонту та монтажу систем опалення, холодного та гарячого водопосточання. Досвід…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме ВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Электрик, монтажник в Черкассы8 000 – 20 000 грн · если с личным авто - бензин оплачиваетсяHomeDS · Черкаси, шукаємо у КиєвіПовна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента. Досвід роботи від 2 років. Середня спеціальна освіта.Образование — специальное, средне-специальное, средне-техническое или полное высшее техническое. Возраст…⁠У збережених ЗберегтиВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Сервисный инженер, монтажник антикражного оборудования15 000 – 20 000 грнДКАС, ООО · КиївПовна зайнятість. Середня спеціальна освіта.В связи с расширением штата, наша компания в поиске ответственного и добросовестного сотрудника. Рассматриваем…⁠У збережених ЗберегтиВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Монтажник систем вентиляции12 000 – 20 000 грнКлимат-Монтаж, ООО · КиївПовна зайнятість.Вимоги: Відповідальний, цілеспрямований, без шкідливих звичок. Обов’язки: Монтаж повітропроводів…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме ВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Монтажник12 000 – 16 000 грнДовгуша Ю.О., ФОП · Київ · 6,7 км від центруПовна зайнятість.Вимоги: чесність, відповідальність, бажання вчитися Умови роботи: пн.-пт. з 8.00 17.00 Обов’язки: монтаж…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме ВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Монтажник радиоэлектронной аппаратуры и приборовЕ&Е Кейбл Солюшнз (Украина), ООО · КиївПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року. Середня спеціальна освіта.Монтажник радиоэлектронной аппаратуры и приборов Производственная компания «Е&Е КЕЙБЛ СОЛЮШНЗ (УКРАИНА)»…⁠У збережених ЗберегтиВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Монтажник з підключення послуги інтернет (СКС)от 15 000 грн.Дабл-Ю Нет Юкрейн, ТОВ · КиївПовна зайнятість, готові взяти студента. Досвід роботи від 1 року. Середня спеціальна освіта.Компанія Wnet — це технологічний лідер національного масштабу. Ми не лише провайдер, ми забезпечуємо…⁠У збережених ЗберегтиВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Монтажник металлоконструкций15 000 – 20 000 грн · по договоренностиБроварской завод стальных конструкций · Київ · 8,6 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років.Вимоги: Ищу монтажников металлоконструкций для монтажа металлического ограждения крыши здания. Желательно…⁠У збережених ЗберегтиВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Монтажник будівництва ВОЛЗ з власним авто, кабельник-спаювальникДабл-Ю Нет Юкрейн, ТОВ · Київ · 1,2 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років.Компанія Wnet — це технологічний лідер національного масштабу. Ми не лише провайдер, ми забезпечуємо…⁠У збережених ЗберегтиВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Инженер-монтажник (планово-профилактические работы)19 000 – 25 000 грн · Ставка + %от выполненых работ.Provide · КиївПовна зайнятість, готові взяти студента. Досвід роботи від 1 року.Опис вакансії О Компании. Мы — Компания Провайд, занимаемся полным комплексом работ по строительству…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме ВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Монтажник систем безопасности, ОПС, СКУД, СВН, СКС, ВОЛС20 000 – 25 000 грн · По результатам собеседованияОхранные системы будущего · КиївПовна зайнятість, готові взяти студента. Досвід роботи від 1 року.Проектно монтажная организация работающая в сфере комплексного монтажа приглашает на постоянную работу…⁠У збережених Зберегти2 дні томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Макетчик-монтажник12 000 – 17 000 грн · Обговорюється на співбесідіThor Print · Київ · 6,9 км від центруПовна зайнятість, готові взяти студента. Досвід роботи від 1 року.Требования: опыт работы от 1 года, професионализм, аккуратность, ответственность, внимательность,…⁠У збережених Зберегти2 дні томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Автоэлектрик, установщик доп. оборудования20 000 грнАверс-Центр, ООО · Київ · 9,9 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року.ТОВ «Аверс-Центр» — это компания лидер по переоборудованию и тюнингу автомобилей премиум класса!Мы стабильно…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме 2 дні томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Попередня123...13НаступнаСтор. 2 з 13Сподобалися результати пошуку?Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.ПідписатисяОтримувати в TelegramЗдається, у вас пропав інтернет.Все знову запрацює, коли він з'явиться.КатегоріяРобочі спеціальності, виробництво 133Будівництво, архітектура 77Телекомунікації та зв'язок 69Сфера обслуговування 19IT, комп'ютери, інтернет 9Охорона, безпека 9Транспорт, автобізнес 6Дизайн, творчість 2Маркетинг, реклама, PR 2Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки 1Культура, музика, шоу-бізнес 1ЩеВид зайнятостіПовна зайнятість 175Неповна зайнятість 23Дистанційна робота 2Зарплатавід будь-яка 3 000 грн (141) 5 000 грн (141) 7 000 грн (141) 10 000 грн (141) 15 000 грн (132) 20 000 грн (88) 30 000 грн (18) 50 000 грн (4)до будь-яка 5 000 грн (1) 7 000 грн (2) 10 000 грн (9) 15 000 грн (77) 20 000 грн (130) 30 000 грн (140) 50 000 грн (141)Не вказана 35ІншеБез досвіду 33Студентам 40Людям з інвалідністю 7Відгук без резюме 84Пошуковий запитШукати не тільки у заголовкуНе враховувати синонімиШукати за будь-яким зі слівВибрано 0 умовСкинути всеПоказати 176 вакансійЗа вашим запитом вакансій поки нема.Тренінги по темі «Монтажник»УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси·Контакти·Про нас·Новини Work.ua·Допомога·Умови використанняРоботодавцю© 2006–2021 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».Освіта·Тренінги·Typing tutor"
