"宝鸡置业顾问招聘 - 西安领郡置业有限公司招聘信息 - 宝鸡第一人才网Hi，欢迎来宝鸡第一人才网！　登录 | 个人注册 | 企业注册手机版 | 首页 | 职场资讯 | 客服中心找工作1免费登记简历 1免费发布招聘首页找工作聘人才招聘会会员中心客服电话：0917-3518888邀您加入西安领郡置业有限公司公司性质：有限责任公司　公司规模：101-500人所在地区：宝鸡　所属行业：房地产开发·房地产中介·建筑与工程企业简介 招聘职位(3)外场置业顾问置业顾问高级地产策划师置业顾问(若干)投递简历职位类别：建筑·房地产·装饰装修·物业管理类职位性质：全职招聘期限：2021-01-24 ~ 2021-11-30职位月薪：8000-9999 (元/月)工作地点： 宝鸡年龄要求：18 到 40 岁工作经验：最低一年或以上学历要求：不限其他福利：无责底薪，外地管住，五险一金 有提成, 有年假, 五险一金职位描述无责任底薪4000＋开单奖＋提成 ＋团建＋年底旅游＋带薪培训。有无经验均可。每月保底1万元。试用期完毕签订劳务合同，缴纳五险一金。任职要求：1.年纪18-45之间，男女不限，专科以上学历2.五官端正。形象气质好，普通话标准。3.女士身高160以上。男士身高170以上，工作职责：1、负责案场来访客户的接待、跟踪、促成及售后服务2、建立客户档案，及时更新、完善客户资料，并定期跟踪维护3、负责成交客户的下定、签约、回款、交付等相应销售全程服务工作4、根据销售指标分解来制定客户邀约、老客户回访、老业主拜访计划，并落实执行5、完成项目下达的销售指标。联系方式你还没有登录，不能查看联系方式，如果您已经注册，请先 登陆，如果您没注册过简历，请先 注册简历.申请该职位收藏 |分享到：找工作找工作找公司找人才第一人才网简介 | 网站声明 | 支付方式 | 意见反馈 | 网站地图 | 客服中心 | 客服QQ：8008880917人力资源服务许可证编号:610300010100号 陕ICP备07014648号-2© 2007-2019 baojiJob.com 宝鸡第一人才网版权所有宝鸡置业顾问招聘，西安领郡置业有限公司招聘置业顾问，尽在宝鸡人才网手机版手机扫一扫顶部咨询"
