"（株）竹茗堂 |アパレル・食品販売の求人紹介なら【若葉マネキン紹介所】長期短期パート・アルバイトその他初めての方へスキルアップ研修登録〜就業までの流れお役立ち情報WAKABAの強み登録スタッフの声会社概要・アクセスWAKABAブログHOME > お仕事食品（お茶）の販売、落ち着いた中高年齢の方、頑張ってます！2018.06.04お茶の宣伝販売、品出し、包装など働いていただくのは１か月間で１０日くらいです。上級玉露、煎茶、お祝い用のお茶セットなど藤沢さいか屋ＪＲ藤沢駅毎日　12:00から20:00まで時給1000円くらい今すぐから長期8時間拘束、実働7時間1時間別途支給白いブラウス、黒いスカート、パンツ（有）若葉マネキン紹介所からのお知らせでした。食品（おせんべい）の販売最寄駅・東横線日吉駅ポイント働いていただくのは１か月間で１０日くらい...期間今すぐから長期給与・時給　1300円・毎月末日締め、翌月１５日支払い掲載日2018.06.04食品（惣菜、調味料）などの販売最寄駅地下鉄「日本橋駅」ポイント働いていただくのは１か月間で１０日くらい...期間今すぐから長期給与・日給9000円・毎月１５日締め、翌月１日に支払い掲載日2018.06.04食品（佃煮）の販売,2名募集です！最寄駅・日本橋高島屋地下鉄「日本橋駅「」ポイント働いていただくのは１か月間で１０日くらい...期間今すぐから長期給与・9500円・毎月20日締め、翌月15日支払い掲載日2018.06.04大至急！食品（うなぎ）の販売、売り場で焼いた蒲焼きです！最寄駅横浜駅東口ポイント働いていただくのは１か月間で１０日くらい...期間今すぐから長期給与・10000円・毎月１５日締め、同月２５日支払い掲載日2018.06.04東京23区東京都下東京近郊神奈川県横浜市神奈川県その他その他地域長期短期パート・アルバイト高日給アパレル食品関連その他2016.06.01人間ドックで冷や汗でした！2016.05.31２回めのホールインワンやりました！2016.02.19モンゴルの区議団が神奈川区訪問！2016.02.10あきれた立ち食いそば！2015.10.30「エノキ氷」にビックリ！2015.10.28「紫栄庵」のレンタル事業が早くも半年になりました！アパレル食品関連その他長期短期パート・アルバイト初めての方へスキルアップ研修登録〜就業までの流れ得々お役立ち情報登録スタッフの声WAKABAの強み会社概要・アクセスWAKABAブログお問合せフォームCopyright©2014 WAKABA All Rights Reserved."
