"【求职简历】巩女士--求职招聘专员/助理--女/22岁岁/未婚/大专学历您好，欢迎来到甘肃人才招聘网—BOSS直聘平台！请登录，您好！欢迎来到甘肃人才招聘网—BOSS直聘平台！微信登录会员中心退出登录我要发布企业入驻创建简历发布快招发布微简历移动端微信公众号 最懂您的招聘网站甘肃人才招聘网—BOSS直聘平台手机版 扫一扫,找到好工作18709317590职位职位 简历微信公众号查看更多工作首页职位搜索简历中心名企展示招聘资讯快招信息招聘会会员中心发布招聘发布简历在线客服联系官方客服会员中心公 众 号打开微信扫一扫友情提示为了更好的体验您可以关注公众号关注步骤1. 打开微信，扫描下方“二维码”打开连接。2. 点击“关注”按钮关注微信公众号就可以了。关注甘肃人才招聘网—BOSS直聘平台手机登录微信登录需要先绑定过手机号才可以登录哦！发送验证码立即登录微信登录方便快捷,更省时省力！扫描二维码登录请使用 手机微信 扫码完成登录巩女士女22岁未婚大专学历更新时间：01月13日已有1人查看 分享微信扫码分享感兴趣仅限入驻企业查看电话工作经历求职岗位：招聘专员/助理工作经验：1-3年现 住 址：兰州市求职区域：兰州市期望薪资：3000-4000元我的评价懂电脑 责任心强 阳光开朗 诚信正直工作经历曾在物流行业做过客服自我描述计算机专业 熟悉办公软件温馨提示1.本平台仅供信息发布，任何收取押金、保证金均有可能涉及诈骗，请微友务必谨慎！2.请告知应聘者，该信息是在甘肃人才招聘网—BOSS直聘平台 上看到的！3.如遇无效简历，请点击投诉，我们会第一时间处理。 我要举报>>>关注获取更多信息更多职位 推荐职位区域经理兰州明超电缆有限公司客户经理平安银行信用卡中心兰州分中心平面模特甘肃恒信工程咨询有限公司企划岗平安银行信用卡中心兰州分中心新房直销经理（S）兰州贝壳房地产经纪有限公司 认证查看更多职位微信扫一扫找工作微信扫一扫随时随地找工作举报举报原因：电话空号已找到工作多次电话无应答资料不真实备注说明：取消确定友情链接:兰州便民信息 兰州房产 甘肃人才招聘网 兰州婚恋网功能分布:职位搜索 简历中心 名企展示 快招信息 招聘资讯 发布简历 企业入驻 会员中心微信公众号客服微信号Copyright © 2020 甘肃人才招聘网 All Rights Reserved 备案号： 陇ICP备16001577号-3甘肃人才招聘网—BOSS直聘平台服务热线：18709317590 工作时间：9:00到18:00总共执行时间 0.0322978"
