"佐川急便　三多摩営業所 佐川急便（パート・アルバイト）仕分けの求人詳細	佐川急便　三多摩営業所佐川急便（パート・アルバイト）仕分け（東京都昭島市）の求人募集詳細佐川急便 アルバイト・パート・準社員 求人情報トップ>全国の求人情報>東京都>昭島市>佐川急便　三多摩営業所佐川急便　三多摩営業所佐川急便（パート・アルバイト）仕分け給与時給 1,050円アクセス(1)JR拝島駅南口(2)立川駅北口(3)昭島駅歩25分未経験OK |	交通費支給 |	フリーター歓迎 |	主婦・主夫歓迎 |	副業OK【佐川急便　三多摩営業所】（パート・アルバイト）仕分けの求人♪目指せ、「佐川男子」「佐川女子」！！アルバイト未経験者、子育てママ、主婦、みなさん活躍中です♪仕事情報● 仕事内容佐川急便、仕分けの求人です。お荷物をエリアごとに仕分けする作業をお任せします！仕分けのルールは先輩スタッフがきちんとお教えしますし、慣れるまでは先輩スタッフがしっかりサポートするので安心です。未経験の方でも活躍できるお仕事です。●飛脚の精神佐川急便は「飛脚の精神(こころ)」が各従業員に受け継がれています。「飛脚の精神(こころ)」とは、『常にお客さまに誠心誠意尽くすこと』、創業から50年間、お客様の立場に立って考えお荷物に込められたお客様の想いもご一緒にお届けしてきました。今後もお客様のためにできることを、精一杯実践していきます！●ライフスタイルにあわせて「学校が終わってから働きたい」学生さんは夕方から、「子供が保育園に通っている時間だけ働きたい」主婦の方は朝から夕方にかけて、夜間の仕事とダブルワークで働くフリーターの方は朝からお昼にかけて、など佐川急便でのアルバイトは生活スタイルにあわせた勤務が可能です。応募時に気軽に相談してください。●自慢の福利厚生大手企業ならではの非常に充実した福利厚生は、佐川急便の魅力の一つ♪全国の保養施設や契約リゾート施設が、格安の料金でご家族もご利用できます。各種保険はもちろん、住宅手当などの様々な手当てや海外研修もあります。有給休暇の他に結婚や出産、忌引きの休暇まであり、たくさんの制度がそろっています。●佐川急便株式会社1957年、京都－大阪間で一個のお荷物をお届けすることからスタートした当社は、以来「飛脚の精神（こころ）」を受け継ぎながらお預かりした大切なお荷物を「お客様の心とともに」真心を込めて届けてまいりました。「喜ばれると嬉しいから」というやりがいのもと、皆様に愛され続ける会社を目指します。事業内容宅配便など各種輸送にかかわる事業（佐川急便）募集情報勤務地佐川急便　三多摩営業所佐川急便　三多摩営業所の地図勤務曜日・時間勤務・雇用形態によって異なります。資格◆異業種界から入社された方も多数活躍中！(引越し/工場内作業/警備/清掃タクシー/バス/ハイヤー/コンビニ/スーパー百貨店/ファミレス/レストラン等々)パート【時給】1050円【勤務時間】16:00～21:00【休憩】0分【残業】0時間【勤務地】三多摩営業所※週3日勤務通勤について車通勤可否：可バイク通勤可否：不可交通費支給：有(当社規定支給)面接時マイカー：○アクセス補足(1)青梅線『拝島駅』南口(バス15分＋徒歩5分/徒歩62分)※拝島駅南口停留所とは異なります◆バス停(発)：2番乗り場(駅を背に左)拝島循環、拝島営業所、立川駅北口◆バス停(着)：『拝島大師』(2)『立川駅』北口(バス25分/徒歩6分)◆バス停(発)：立川駅北口『拝島駅』行◆バス停(着)：『拝島橋北』(3)『昭島駅』徒歩25分拝島駅が一番使いやすいと思います。補足◆評価制度（年2回あり）◆賞与規定支給（年2回あり）◆雇用止め規定あり(上限65歳)※就業週20時間未満の場合は上限70歳◆パート勤務(短時間勤務希望の方)は、週20時間未満の勤務となります。20時間以上の勤務は、条件が異なる場合があります。面接について面接は、佐川急便株式会社　三多摩営業所にて行います。面接の際には、あなたのコトをいろいろと教えてください！「アルバイト経験もなく初めてで不安だ」、「最低でも週に4日は働きたい」など、不安なことや要望など、どんどんおっしゃってくださいね。佐川急便株式会社　求人担当一同、あなたのご応募をお待ちしております！問い合わせ先佐川急便求人担当：0120-789-635受付時間お電話：10:00～19:00 ※土日祝も受付中WEB：WEB応募は24時間可能※「セールスドライバー」（佐川急便の集荷・配達や営業活動を兼ねるドライバー）は、ＳＧホールディングス株式会社の登録商標です。応募情報応募方法佐川急便　三多摩営業所　（パート・アルバイト）仕分けの求人を最後までご覧頂きありがとうございます。本求人にご興味のある方は「応募する」ボタンをクリックし、表示される応募フォームに必要事項を入力の上送信して下さい。応募後のプロセス応募いただいた内容を確認の上、佐川急便　求人担当者より追って連絡致します。※お電話もしくはＳＭＳにてご連絡が入る可能性がございます。※佐川急便の求人に関してのお問い合せはお気軽に「佐川急便　求人担当」までご連絡ください。代表問い合わせ先佐川急便求人担当 0120-789-635佐川急便　三多摩営業所東京都昭島市拝島町4‐8‐1　| 佐川急便　三多摩営業所 | 佐川急便　三多摩営業所 | 佐川急便　三多摩営業所 | 佐川急便　三多摩営業所 | 佐川急便　三多摩営業所 | 佐川急便　三多摩営業所 |TweetCheckGoogle Analyticsの利用について©1999-2015 Sagawa Express Co.,Ltd. All Rights Reserved.powered by リクオプこの店舗の他の職種を見る応募する"
