"Вакансия Охранник в Тамбове, работа в компании ГК «НАША ОХРАНА», работа вахтовым методомВакансииТамбовНайтиВходРегистрация№ 34682046вчераОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРаспечататьПоделитьсяРабота в Тамбове / Вакансии / Безопасность, службы охраны / ОхранникВахтаОхранникМосква, проспект Маршала Жукова, 43к3Показать на картеРабота вахтовым методомот 2 000 руб./деньМы предлагаем работу в Жилых комплексах премиум классаПриглашаем молодых людей, отслуживших в армии или с опытом работы в охране.Условия:- официальное трудоустройство;- ставка 2000 руб смена.- карьерный рост;- бесплатное обучение для сотрудников без опыта работы на жилых комплексах.- работа в костюме.Требования к кандидатам:- граждане РФ;- желание работать и зарабатывать.- хорошая физическая подготовка.-умение пользоваться компьютером и современными средствами связи.Работа исключительно вахтовым методом 15/15; 30/15; возможность подработки.контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.ОткликнутьсяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияГК \"НАША ОХРАНА\"Клиент SuperJob с 2013 годаБолее 100 сотрудниковГК \"НАША ОХРАНА\" – динамично развивающаяся компания с крепкими традициями и заслуженной репутацией добросовестного и профессионального партнера. ГК \"НАША ОХРАНА\" – образец бизнес-модели в сфере охранных услуг. Основные направления деятельности: Оказание охранных услуг, услуги Консьерж-сервис. Наши цели: Динамичное развитие, масштабирование по основным направлениям нашей деятельности, Start-Up. Кадровая политика и ее направления: Учитывая наши масштабные цели и методы их достижения, закладывают основные приоритеты, по направлениям: - долгосрочное сотрудничество как основной приоритет; - формирование лучших команд; - динамичное развитие наших сотрудников (обучение и поддержка на каждом этапе развития наших талантов); - прозрачность и доступность всех ресурсов помогает нашим сотрудникам легко достигать быстрых целей; - легкий «вход» и интересные проекты.6473 вакансииКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииВахтаОхранник (вахта)от 54 000 руб./месяцJOBCART.RUВчера • ТамбовКонтроль соблюдения режима на объекте, предотвращение хищений. Обеспечение безопасности сотрудников и посетителей на территории…Наличие 4-6 разрядаОткликнутьсяДобавить в избранноеОпыт не нуженВахтаОхранник-консьержот 2 000 руб./деньГК \"НАША ОХРАНА\"Вчера • ТамбовПредотвращение конфликтов и краж. Контроль состояния охраняемого объекта. Соблюдение должностных инструкцийРассматриваются кандидаты без опыта работыОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженВахтаЧастный охранникПо договорённости\"ГМК \"Норильский Никель\"7.4Вчера • ТамбовУдостоверение частного охранника обязательноОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаОхранник на вахтуот 27 000 руб./месяц\"КЦ \"ЛИДЕР\"21 января • ТамбовОбеспечение контрольно-пропускного и внутриобъектового режима. Обеспечение сохранности ТМЦ и безопасности сотрудниковОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеВахтаОхранник (на вахту)от 50 000 руб./месяцГК \"Император\"20 января • ТамбовПредотвращение хищений ТМЦ. Контроль товародвижения на объекте. Оформление служебной документацииЖелательно наличие удостоверения частного охранника. Опыт работы в службе безопасности приветствуется. НаблюдательностьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаОхранник на вахту35 000 — 42 000 руб./месяцГК \"НАША ОХРАНА\"Вчера • ТамбовОхрана объектаНаличие действующей лицензии. Внимательность. ДисциплинированностьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейза сегоднявахтойбез высшего образованияОхранникСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваВоронежСанкт-ПетербургЛипецкКраснодарВолгоградМичуринскРассказовоМоршанскВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
