"澳信恒泰（北京）国际投资管理有限公司-招聘-优聘网首页求职招聘校园猎头培训职讯微聘招聘会测评您好，欢迎来到优聘网！手机版 招聘热线：020-62996199设为首页 | 收藏本站 分站优聘全国广州优聘深圳优聘北京优聘南京优聘上海优聘重庆优聘郑州优聘武汉优聘长沙优聘杭州优聘贵阳优聘职位职位公司人才高级搜索热门职位：电话销售，App开发，自媒体运营，硬件工程师，客服，PHP开发，电梯维保，供应链，采购澳信恒泰（北京）国际投资管理有限公司[百度一下]所属行业：金融/投资/证券公司性质：外资(欧美) /成立日期： / 注册资金：0万元 / 公司规模：150-500人所在地区： / 经营品牌：手机扫描浏览公司介绍招聘职位公司位置企业形象企业资讯企业点评企业留言澳信国际是一家专注于专业投资资讯服务、金融交易实战人才培养、资本增值服务以及金融机构运营方案解决的咨询服务公司。公司凭借着最出色的全天候交易服务支持以及对资本市场的深刻洞察力博得了业界的一致好评，公司本着理性投资、保值增值、客户至上的理念，专业提供金融产品投资服务项目，公司始终坚持专业化、规范化、国际化的发展战略，凭借着先进的投资理念、稳定的交易平台、专业的团队服务以及极富竞争力的激励机制，澳信国际已成为国内最具专业、最受投资者青睐的专业金融理财服务公司。公司积极引进海外金融业发展的成功经验和先进理念，聚集国内兼具丰富实战经验和扎实理论功底的专业人才，结合中国本土特点，秉承注重专业、强调质量、打造品牌、突出实战服务市场终端的原则，不断创新研发<>（从实战基础至交易体系构建） 、打造丰富的咨询产品、理财服务产品. 为国内金融机构、自营理财公司、风险管理机构、人力资源公司、终端市场运营机构培养专业人士及为机构提供一站式运营解决方案；并为个人理财群体、职业资产管理人及未成熟交易机构提供丰富的交易实战体系教育服务，赢得了业界人士广泛的认可、信任和赞誉。公司由一群最优秀的精英组合，事业广阔，差异化竞争创新；人际简单，环境优雅，挑战极限；追求卓越的成就与贡献。在这里倡导无边界工作，永远寻找并应用最好的想法；嘉奖进步、颂扬成果，人尽其才，团结协作；上下一致，开发创造；追求质朴，超越时代；实现顾客和企业利益最大化。我们管理的不仅是财富，更是梦想...联系方式数据读取中，请稍后...正在招聘5000起诚聘金融专员 无基础提供培训(15人)关于我们 会员服务 会员协议 联系我们 合作代理 广告服务 隐私声明 法律声明 服务条款 友情链接©2014-2021 版权所有 问聘人力集团 | 增值电信业务经营许可证：粤B2-20100059 | 人才中介服务许可证：粤中人社[2009]219号温馨提示招聘单位无权收取任何费用,请求职人员加强自我保护意识,按劳动法规保护自身权益,警惕虚假招聘,避免上当受骗!微博关注:优聘管家 问聘头条 问聘之家 服务热线：020-62996199 邮箱:kf@56pin.cn 备案号:粤ICP备19026729号-3本站关键词：企业招聘,专业人才,人才定制,找工作,人才简历,兼职,高薪职位,招聘会,小时工输送,文职,大学生就业,优聘管家,校园招聘"
