"﻿ 甘南毛皮服务中心Search要闻动态政务公开办事服务政民互动投资中国魅力中国广东省人民政府首页 > 要闻动态 > 广东要闻甘南毛皮服务中心_---来源：黑客技术 时间：2021-01-21 19:14甘南毛皮服务中心cq8et,塔城食品机械服务中心,平凉毛皮营运部,自贡废弃资源综合利用营运部,东莞废弃资源综合利用经销部广东体彩中心供图 羊城晚报记者?安颖 通讯员?谢明明 体育彩票全国统一发行25年来，截至2019年7月，广东累计销量超过1735亿元，筹集公益金超448亿元，极大促进了国家公益事业和广东体育事业发展。 广东体彩的公益贡献并不止于彩票公益金，多年来，广东省体彩中心和各市体彩中心还充分利用有限的发行费资源，开展了多种形式的专项公益行动，惠及教育、环保、民生等多个领域。一张体育彩票，凝聚起社会的爱心与责任；每注善举，温暖一片人心。 广东:体彩公益助力乡村发展 2015年起，广东体彩连续四年开展“情系山区?送书助学”专项公益活动，帮助18所山区学校建立起了“爱心图书室”，平均每所学校资助3500册新图书及4个书架，解决了7000多名山区儿童“图书少、读书难”的问题。 2016年起，广东体彩连续三年举办“快乐操场+”公益主题活动，活动覆盖全省11市50所山区学校，捐赠体育器材、组织体育支教、举办冠军课堂等公益善举，帮助山区少年儿童养成“爱运动，强体魄”的良好习惯。较好地促进了广东省落后地区中小学教育、体育事业发展。 深圳：主题广泛彰显责任体彩 近年来，深圳市体彩中心每年至少举办两项大型公益活动，引导市民积极参与，切身体会体彩公益，感受责任彩票内涵。 2017年，深圳体彩还举行了“循环阅读?爱心回炉?2017深圳体彩环保公益行动”，活动在人流密集的地铁站内进行，由专人引导地铁乘客对免费领取的报纸进行定点回收，以呼吁市民对报纸、书刊等纸质读物进行二次回收，实现循环阅读，传达“每回收200份报纸，就能拯救一棵小树”的环保理念，共有3000余人领取了体彩制作的“环保公约卡”。 佛山：公益体育培训强少年 6月1日-2日，“爱心童行，共筑未来”第六届慈善儿童欢乐节在禅城区岭南明珠体育馆举办，佛山体彩在现场向父母们开展“体彩顶刮呱义卖活动”，父母们通过爱心购彩，用行动向孩子从小灌输爱与慈善的概念，让孩子从小在快乐中奉献爱心。至慈善儿童欢乐节结束，“体彩顶刮呱义卖活动”共销售5000元，佛山体彩将销售款5000元全部捐赠给禅城区慈善会“大爱童心医疗救助金”，用于救助因重大疾病陷入困境的儿童。 汕头：无偿“共享雨伞”?帮市民解忧 在广东，尤其在汕头这样的沿海城市，天气瞬息万变，即便不少细心的市民在雨季出门会常备雨具，但雨伞存放和丢失也是绕不开的烦恼。 经过一年多时间的筹备，汕头市体彩中心自2018年6月开始，发起了“共享雨伞”公益项目，汕头市民可以通过手机客户端，无偿免租金借还雨伞。 江门：希望家园关爱少年儿童 江门市体彩中心于2016年开始，联合共青团江门市委员会，共同举办“中国体育彩票希望家园”活动，通过团省委“广东红领巾基金”项目平台，出资资助“中国体育彩票希望家园”项目建设，为的是帮助社会上的留守儿童、外来工子女、农民工子女等弱势群体，为孩子们建立集“心理疏导、情感交流、学习帮助、文体活动”等四大功能于一体的“希望家园”，提供心理、学习、活动等方面的辅导，帮助孩子们健康成长，尽力解决他们的实际困难。 中山：共同守护绿水青山 6月22日上午,“公益体彩，乐善人生”清洁郊野环保公益行活动在中山市紫马岭公园举行，近300名热心市民不畏酷暑，践行公益，在边捡垃圾，边体验环保游戏的过程中度过了一段有意义的周末时光。本次活动由中山市体彩中心特约赞助举办，活动旨在宣传“绿水青山就是金山银山”的理念，通过捡拾垃圾的形式唤起更多市民注意文明出行，让人们走进大自然，享受漫步郊野的乐趣。相关文章路政新服装老茅台酒回收价格表机械ce认证陈同海简历小s经纪人joan许昌丝网服务中心罗林竹杜震宇老婆废旧变压器吉林酸辣粉加盟关于本网 | 网站地图技术员QQ | 联系我们技术员QQ版权所有：milvvw 粤ICP备05070829 网站标识码4400000131主办：南方新闻网 协办：广东省经济和信息化委员会 承办：南方新闻网建议使用1024×768分辨率 IE7.0以上版本浏览器电脑版关于本网联系技术员QQ联系技术员QQ版权所有：甘南毛皮服务中心"
