"Вакансия - Оператор на кромочный станок №2, Лосино-Петровский, \"ПК АЛСАВ\", ОООРегистрация соискателяРегистрация компанииВосстановление пароляВходГлавная страница Поиск вакансий Поиск резюме Поиск компанийВакансия 78806 от 17.04.2018Оператор на кромочный станок №2Прямой работодатель \"ПК АЛСАВ\", ОООПрофессиональная область Промышленность, производство, сельское хозяйствоОбразование Не указаноПредлагаемая зарплата 28000 руб.График работы Полный деньМинимальный опыт работы 1 годГород Лосино-ПетровскийТелефон 8 (965) 1915840Требования- быстрая обучаемость;- способность работать в команде;Обязанности- загрузка и запуск мебельных деталей для дальнейшего кромления;- контроль за качеством за качеством выпускаемой продукции;- обеспечение бесперебойной работы оборудования;- соблюдение техники безопасности.УсловияВ связи с расширением мебельного производства, требуются кромщики;- оформление в соответствии с ТК РФ;- испытательный срок до 3 мес;- график работы 5/2;- ЗП выплачивается своевременно 2р.м.Дополнительная контактная информацияПрямой работодательООО \"АВАНС\"Контактное лицоАнна СергеевнаТелефон8 (965) 1915840, 8 (496) 2501282E-mailalsavhr@mail.ruОткликнуться Распечатать ПожаловатьсяВыбор резюме для отклика☒Внимание! Уважаемые соискатели, если не указан или не работает номер телефона или вас просят отправить смс или что-то оплатить (видео-уроки, медицинские книжки, диски, пропуска, одежду, карточки, визы в Финляндию, и т.д.), то скорее всего эту вакансию разместили мошенники. Если вы нашли объявление, которое вызывает сомнения, сообщите нам, нажав кнопку Пожаловаться.Поделиться этим объявлениемНаписать в поддержку Партнеры Пользовательское соглашение © 2021 NormalJob.ruПри использовании материалов сайта, активная ссылка на NormalJob.ru обязательна."
