"工作帮_互联网软件开发流程全国 【切换城市】登录首页网站大全推荐网址网址列表新闻资讯热点资讯本站资讯联盟资讯企业资讯热门招聘房产资讯知识问答城市分站互联网运营二维码推广热门公众号首页推荐网址网址列表热点资讯本站资讯联盟资讯企业资讯热门招聘房产资讯知识问答城市分站互联网运营二维码推广热门公众号首页 > 知识问答 >新闻内容互联网软件开发流程2020年09月12日 18:10一、需求分析阶段需求分析阶段主要是产品经理和和项目经理主导，一般是召集开发人员开个需求讨论会，根据前沿市场反馈回来的产品需求，进行需求的细化分析，确认需求的可行性、合理性和存在的必要性。最后再确定需求是否实现、怎样实现。二、原型阶段这个阶段依然由产品经理主导，产品经理根据需求文档设计出产品原型，产品原型经过领导、客户的确认没问题后，交给开发团队，双方讨论功能的合理性以及存在的必要性。然后，产品经理就得确定需求文档（PRD）。三、UI设计阶段这时候UI设计师，就会根据产品经理出的原型图和需求文档，设计出符合要求的UI效果图。四、编码阶段这个阶段，主要是由程序员主导，随着互联网多年的发展，这些年流行前端端分离，程序员根据UI设计师提供的UI效果图，前端工程师将UI效果图实现成具体的网页。后端工程师根据UI效果图和需求文档，进行数据库的设计，将功能模块、业务通过代码实现出来，最后编写接口，与前端进行联合调试，这个阶段是整个软件开发最核心的阶段。五、测试阶段当前端工程师与后端工程师将接口调试完成后，产品基本已经成型了，这个时候交付给测试人员，由测试人员进行软件全流程的测试，将BUG反馈给开发人员，由开发人员修复BUG后，再进行新一轮的测试，如此循环测试多次确定没有问题以后，测试环节结束。六、上线阶段这个阶段由运维人员进行服务器的环境搭建，由开发人员进行代码的编译打包，部署上线。七、维护更新阶段上线以后，并不代表软件开发就已经结束，这个时候仍然需要处理生产版本出现的BUG，出现的异常。亦或者需求的变更，可能会对业务拓展。以及对代码的优化。以及需求的更改。当然此处是谁写的代码谁就要负责。好了，一般软件的开发就是这些阶段。在这些阶段里面，如何做到工作的协调，以及工作的和谐是至关重要的。关键字：互联网相关推荐解析：房子租不出去，是房东的问题还是租客的原因？通常房子租不出去时，房东或者抱怨没人来看房；或者抱怨来看房的人很多，但是没人感兴趣。这里我分别给大家总结一下可能的因素和解决的办法。1.出租广告的渠道不对：如果你的广告打出去没什么反应和回复，一个原因是因为广告渠道不对。如果房东只是在微信群和微博发广告，广告效果不好可想而知。现在微博、微信里的房源信息可信度低，中介、长租平台也随着暴雷事件逐渐失去租客信任，租客如今更倾向于社交圈层传递的房源信息，比如租客网就是一个房源信息“圈层”传播的平台。租客网以佣金回报的方式，向租客发布优选房源，由租客之间互相传递，有效地帮助房东推广，如果你有租客网账号，不如试一试。2.租金高于市场租金：这是房子租不出去的最主要原因。没有租不出去的房子，只有租不出去的价格。如果你的广告渠道是对的（比如说租客网)，广告登出去2天都没有什么回复的，你就要考虑降低一些租金再次登出。租客网的建议是：通过广告的回复率可以判断你租金定位是不是合适。如果广告登出第一天就有大量的人回复（比如超过10个），通常是因为你的租金低于市场租金。如果前一两天有几个人回复，说明你的租金是合适的。要注意空房是我们出租房最大的损失，最需要避免的。比如说租金2400元一个月的房子，如果空房一个月，就相当于损失2400元。而把租金降低到2300元一个月，没有空房，则本月赚了2300元。3.房屋状况问题：如果租客网客服告诉您，对您的房源感兴趣的人很多，但是在看过照片后，实际租房的人却一个都没有，不要着急，这说明有可能是你出租房的状况不好。有时候我们在把房源信息放到平台之前，可能会遗漏一些房屋状况，租客看到租客网提供的实地照片后感觉到了落差，所以才会犹豫。所以我们在发布房源信息时，最好将房屋状况说清楚，比如家具比较少，但可以后期按租客需求添加之类的内容，让租客在平台浏览时就一目了然，同时可能就是这些小情况，正是某些租客喜欢的点，节省双方的时间。此外，租客网还为租客、房东双方提供了一个信息分享、咨询服务平台，感兴趣的人都可以下载租客网APP或登录官网，查看相关内容。2020年12月28日 11:20WriteNow一款让你生活节奏慢下来的备忘录！现在的生活节奏越来越快，但是我们每个人仍应该有自己的节奏。做任何事情都没有速成，习惯也也不是一天养成，但是坚持养成一个习惯一定有它的方法，它甚至可能只是一个工具。今天小编就给大家分享下一个改变了我生活习惯的APP。WriteNow，不知道你们有没有听说过，一个不是很热门的记事APP吧，但是自从用了WriteNow后，我有了定时整理记录的习惯。在使用WriteNow的这段时间，我每天都会分类整理自己看到的知识、分类整理自己的手机相册、分类整理自己的想法。换做是以前，我绝对做不到定时整理记录东西，应该说是完全没有那种自觉性，现在是雷打不动只要有需要记录的东西，我立马就拿出手机打开WriteNow给记上。也因此，我有了自己的知识库，每当我在写作时想要哪句话，我都可以通过WriteNow的快速检索功能查找到，特别方便。现在，WriteNow已经不仅仅是个记事APP，更准确的说是我的记忆库。因为爱做记录，我还养成了阅读习惯，每天都会抽空看会书。就算是碎片化阅读，我也会把我阅读到的精华记录下来。WriteNow就是这样一个神奇的APP，改成了我的生活习惯，而且是个让我特别受益的好习惯。如果你也想要养成整理记录的习惯，可以跟我一样去下载WriteNow使用看看，虽然它是一个很冷门的记事APP，但是功能还是比较齐全的，可以让你记录很多东西，而且你在记录的时候不单单可以记录文字，还可以记录图片还有视频。同时它还有时间提醒功能，小到按分钟、小时提醒，大到按天、按周、按月、按年，所以如果你有需要设置时间提醒的事情，你也可以在WriteNow记录，特别方便。就算不用设置时间提醒，WriteNow还有置顶功能，可以帮你把最重要的记录置顶。另外，WriteNow还有云端存储功能，不管你记录了多少东西，也不用担心会丢失。特别实用的一个记事APP,至少对我而言，它在记录上功能是足够的。如果你们也感兴趣，可以到官网WriteNow.com去下载看看。最后，小编想说，很多时候，不是生活让你成为了一个什么样的人，而是你自己想要成为一个怎样的人。对自己负责，未来才会对你负责。2020年06月19日 14:31租客网：租房如何更省钱？租客网：租房如何更省钱？对于很多刚毕业的大学生或者是在外打拼的小伙伴而言，房租是每月中最重要的一个支出。尤其是在高速发展的城市，很多人为了租房省钱甚至会选择交通不便很偏远的地点租房居住。那么有什么办法可以让省钱和租房兼顾两全其美呢？几个小妙招，教你租房更省钱！一、淡季租房优惠多其实租房也有淡旺季之分，想要租房时优惠更多一点，就必须隔开旺季，在淡季时就着手租房。租房旺季一般是过年后和6月份前后。春节前---年前一两个月是传统淡季，这段时间换房子的很少。年前很多人都要回家了，会有大多数人选择退房，而准备租房的人几乎都要年后来才租，此时租金相对较低，市场房源充足，是租房子的好时机。租赁需求比旺季下降时，为促成订单成交，租房平台或是房东都会部分下调租金。下调租金的幅度大约在10%-15%之间，虽然减少了全年租金收入，但相对于将房屋空置一两个月带来的损失，这样做比较明智。春节后---城市与城市之间人员流动大，流入城市后需要居住条件，另外还有一些过年前想搬家的，年后想要搬到另外的区域居住。6月份毕业高峰期---大量毕业生开始找房子，因此需求租房的人群大幅度增长。这两个时间段租房时都是房源供不应求，是租房旺季。所以，本就有换房需求的租客，可以尝试在租房淡季时选择租房，不仅可以择优选择，还能节省租金开支，不失为一个便宜租房的好办法。正所谓，“早起的鸟儿有虫吃”，有了租房或是换房的想法后就可以着手准备选好区域看房了，千万别等到火烧眉毛再开始考虑租换房的事情哦！二、选择个人还是中介部分通过租房平台找房都需要支出一个月房租的一半作为中介费，想想要多花半个月的房租还是有点心疼；可是如果选择直接找个人房源，又担心遇到假房东、二房东上当受骗。三、避开核心地段核心区域房源固然能享受居住在中心地带的优越便利感，但是也要为高昂的租房费用买单。小伙伴们不妨跳出中心地带圈，找找附近2-3km内周围片区的房源，只要公交车、地铁站能在既定时间内走路到达，交通出行便利，也能节省一笔不小的房租开支。当然，如果通勤费过高，时间过长这也不是我们想要的，在这方面，小伙伴们可以根据自身更侧重的需求抉择平衡点。四、省钱就选择合租从价钱角度来说，合租是有效压缩租房成本的方式。如果你选择合租，平均分摊下来租金价格就会便宜很多。小伙伴们可以考虑找找朋友、同学、同事等人合租一套大一点的房子，既能获得更大的生活空间，又能合理分摊租房成本，何乐而不为呢？另外，合租一整套房子的议价空间也会更高一点，只要大家的工作相对稳定，可以按照一年的模式和房东签订一个长期的租赁合同，和房东讲讲价再优惠一点可能也不是问题。毕竟，对于房东来说，工作稳定的租客和爱干净整洁的租客素质对于他们来说也会省心很多，也愿意做出适当的让步给一定优惠。最后，希望大家都能租到自己称心如意的房子，也祝愿大家成功的速度，能赶得上房价上涨的速度，早日实现自己有房的愿望噢~（文章摘自网络，侵删）2020年04月03日 14:16友情链接阿鹏推广蓝快建站易推网布鲁投资投交所优联互通战狼基地考生网租客网风投资讯网红宝山国防教育基地扫描关注微信二维码快速获取新资讯首页关于我们联系方式商务合作关于平台同行网站网站地图邮箱：wu@unn.com QQ：805100111 微信：unionnetworkunn.com"
