【三门继满工艺品有限公司招聘缝纫车工】台州人力市场三门继满工艺品有限公司招聘缝纫车工首 页找工作找人才品牌招聘职位搜索最新简历HR工具箱您当前的位置：台州人力市场 >> 台州招聘信息 >> 台州缝纫车工招聘信息 >> 三门继满工艺品有限公司招聘缝纫车工缝纫车工5000-10000元/月工作性质：全职更新时间：2021-01-18共有0人投递简历微信分享职位公司名称：三门继满工艺品有限公司职位类别：工业/工厂类-不限招聘人数：30人学历要求：不限工作经验：一年以上年龄要求：19 - 45岁性别要求：不限工作地区：三门县-非城关截止时间：2021-01-25联 系 人：叶总联系电话： 135668****查看完整号码职位描述：因业务扩展需要，现向社会诚招汽车座垫套缝纫工30名。工资计件，要求熟练工！申请职位台州人力市场提醒您：在签订合同之前，以各种理由收取非正规费用（押金、服装费、报名费、体检费等）均有骗子嫌疑，请提高警惕。以上三门继满工艺品有限公司招聘缝纫车工信息来自台州人力市场（台州地区找工作，发布招聘信息的台州人力市场网站），请在电话联系时说明是在台州人力市场看到此招聘信息，效果会更好！本内容地址：http://www.tzrlsc.com/zhiwei/job-141.html转载请注明为您推荐相关招聘信息车间主任面议天台县-坦头镇 | 高中 | 不限性别 | 2人 | 一年以上1-18仓库打包3000-5000珠岙镇-非镇区 | 不限学历 | 男 | 1人 | 一年以上1-18质量经理5000-10000珠岙镇-非镇区 | 大专 | 不限性别 | 1人 | 一年以上1-18数控编程5000-10000珠岙镇-非镇区 | 初中 | 男 | 1人 | 一年以上1-18普工2000-3000亭旁镇-非镇区 | 不限学历 | 不限性别 | 5人 | 一年以上1-18电气工程师5000-10000亭旁镇-非镇区 | 大专 | 不限性别 | 1人 | 一年以上1-18为您推荐更多：城关缝纫车工招聘信息城关城区缝纫车工招聘信息三门继满工艺品有限公司所属行业：批发/零售所在地区：三门-城关-城区企业性质：私营企业成立时间：2012年注册资金：500万元员工人数：200-500人三门继满工艺品有限公司坐落在三门县西区，拥有300多个员工，年产值超过一个亿！主要生产汽车座垫套，汽车脚垫，太阳挡，汽车方向盘套等。欢迎有意向的人员来电！……查看完整介绍>>本企业职位列表车间主任3000-5000元/月初中2人本公司专业生产汽车椅套、汽车脚垫，产品销往世界各地，因业务发展需求，现...文员3000-5000元/月大专1人本公司专业生产汽车椅套、汽车脚垫，产品销往世界各地，因业务发展需求，现...外贸业务3000-5000元/月大专2人本公司专业生产汽车椅套、汽车脚垫，产品销往世界各地，因业务发展需求，现...热门职位热门地点地区招聘台州操作工招聘台州普工招聘台州学徒招聘台州会计招聘台州助理招聘台州客服招聘台州销售招聘台州人事招聘台州司机招聘台州服务员招聘台州营业员招聘台州前台招聘台州收银招聘台州厨师招聘台州保安招聘台州仓管招聘台州教师招聘台州老师招聘台州经理招聘台州设计招聘台州出纳招聘台州采购招聘台州美工招聘台州检验员招聘台州工程师招聘台州业务员招聘台州管理招聘台州行政招聘台州人力资源招聘台州策划招聘台州策划招聘台州店长招聘台州保姆招聘台州更多招聘台州文员招聘台州椒江区招聘台州黄岩区招聘台州路桥区招聘台州临海市招聘台州温岭市招聘台州玉环市招聘台州三门县招聘台州天台县招聘台州仙居县招聘网站介绍收费标准广告报价客服中心求职防骗帮助中心媒体报道留言反馈HR工具箱网站地图客服电话：0576-89355513联系手机：19805869648客服QQ：54720547版权所有©2021 www.tzrlsc.com-台州人才网-台州人才市场-台州人才网地址：台州人才网运营中心台州人才市场-专注人才求职招聘，助推台州的发展!人力资源服务许可证：33102320180002网站备案号：浙ICP备14003404号 浙公网安备：33102302000213号 浙江网络监管亮照关注微信公众号扫一扫app下载
