"【理学療法士】高年収・休日数が業界最大級！高年収と休みのバランス | 理学療法士・作業療法士・言語聴覚士の求人、セミナー情報なら【POST】0ゲストさんは、対象セミナーに無料で参加できるチケットを0枚所有しています。対象セミナーはこちらSign in/Sign up記事を読むセミナー検索求人検索掲示板プレミアム記事トップページ求人トップページ【理学療法士】高年収・休日数が業界最大級！高年収と休みのバランス重視の方はLE！LE訪問看護ステーション「選ぶならＬＥ！」21店舗で増員募集！増員の為、随時募集中！お祝い特典お問い合わせでもれなくPOSTプレミアム会員サービス3ヶ月無料問い合わせる1分でかんたん入力！求人概要業態訪問リハビリ *訪看含む勤務地東京都自由が丘本店,田園調布,用賀,等々力,経堂,三軒茶屋,蒲田,学芸大学,明大前,大森山王,旗の台,千鳥鵜の木,新宿EAST,新宿WEST,吉祥寺EAST,高円寺,目黒不動前,御茶ノ水,大崎,成城学園前,千歳烏山給与年収500～620万円仕事内容これからの人生の働き方（趣味・旅行・子育て）はバランスを考えて、「無理なく社会貢献」を、目指しませんか？働く「バランス」が良ければ、心に余裕がうまれ、いいサービスに繋がります！ＬＥでは、長期休暇（9連休～10連休）を利用した方が多数！皆さんのお出かけ先は・・・イタリア、クロアチア、ペルー、フランス、ニューヨーク、韓国、北海道、沖縄、家でのんびり、などなど・・・これからは、プライベートと、仕事のバランスを考えて働く時代です！キャリアアップのチャンスも増え続けます！働く時は、しっかり働いてキャリアアップもするけど、休む時は休む！「バランス」を、考えませんか？☆給与☆①1年以上（現在、病院等でお勤めの方もしくは、ブランクがある方でも大丈夫です）②平成29年4月度新卒の方を大募集！（平成29年3月卒業の方もしくは、経験1年未満の方）今まで在宅では、新卒の方の受け入れが難しいという考えがありました。しかし、ＬＥではこれまでの、在宅のノウハウを盛り込み、必要事項を凝縮させＬＥ独自の新卒研修プログラムを完成させました。これから、在宅をやりたいとお考えの方は、一度ご連絡ください。※言語聴覚士の方は、①のみの対象となります。給与 ＜　キャリアアップ社員　＞●理学療法士・作業療法士・言語聴覚士（ＬＥでの勤続経験が2年目～）『2年目から件数連動性ボーナス！！最低保証をお約束しているので安心して働けます！』月給308,500円＋賞与(夏・冬) 件数連動性ボーナス（最低保障あり）年収500～620万円（昨年度・実績）2年目年収例 500～510万円3年目年収例 520～540万円5年目年収例 540～560万円例：平均訪問 5件～6件／1日の場合。●理学療法士・作業療法士・言語聴覚士（初年度）月給　307,500円①専門職経験3年未満及び訪問リハビリ未経験者は、月給　307,500円+賞与　合計378万2000円②専門職経験3年以上及び訪問リハビリ未経験者は、月給　307,500円+賞与　合計398万2000円③専門職経験3年以上及び訪問リハビリ経験者は、 月給　307,500円+賞与　合計418万2000円※土日休みの方　①月給　287,500円+賞与　合計353万2000円②月給　307,500円+賞与　合計373万2000円③月給　307,500円+賞与　合計393万2000円※入社後2ヵ月間試用期間制度あり。 (試用期間中も同条件で月給保障するため、年収計算で表記年収を下回ることはありません)●新卒　理学療法士・作業療法士（土日休み）月給　267,500円+賞与　合計323万2000円※入社後2ヵ月間試用期間制度あり。 (試用期間中も同条件で月給保障するため、年収計算で表記年収を下回ることはありません)☆待遇☆・賞与　年２回（件数連動性ボーナス）・各種保険完備(社会保険・雇用保険等)・住宅手当（弊社規定あり）・毎年昇給あり(昇給について)・臨時賞与あり・退職金制度あり（弊社規程あり）・交通費規定支給・保育費支援金制度あり・ビジネススキル研修支援制度・その他、弊社独自の楽しい成長システムやイベントがあります！2年目からの手当・雨の日手当・土日・祝日勤務手当・サービス担当者会議・退院時カンファレンスへの参加も金銭補償勤務時間休日休暇都内で働くなら！平日休みが空いてて便利！【休日を選択！ライフスタイル保証します！】完全週休2日(土日祝or日月祝)　有給休暇　年末年始　年間130日※1　週休2日とは別に休暇を毎月1日付加しております会社名LEOVE株式会社お祝い特典お問い合わせでもれなくPOSTプレミアム会員サービス3ヶ月無料問い合わせる1分でかんたん入力！LEOVE株式会社のPR記事2018.02.17【管理者・リーダー・中堅層必聴】相手に動いてもらう説得コミュニケーションー人を動かすために必要な3つの力ー2018.05.15第３回　療法士養成校学生向け夏季インターン募集のお知らせ2016.08.27訪問看護師の仕事を療法士は理解しよう2016.10.192025年に最大40万床の削減へプレミアム会員になるには[1] 問い合わせ画面へ進み、会員登録及びフォームへのご入力を完了させてください。↓[2] 入力完了から2, 3営業日以内に、プレミアム会員に切り替わります。↓[3] 入職手続きを進めつつ、POSTからのお祝い特典を申請してください。お祝い特典お問い合わせでもれなくPOSTプレミアム会員サービス3ヶ月無料問い合わせる1分でかんたん入力！※応募にはログインが必要ですオススメの求人制度の枠にとらわれない活躍のフィールドがあります！株式会社ゴルディロックス ① 訪問看護ステーション　ゴルディロックス 東京都板橋区小茂根2-4-13☆年間でのべ3万人の患者様にサービスを提供！　☆今後5年程度で現状の6事業から38事...月収 310,000円 〜 月収 310,000円★超貴重★医療経営コンサルタント求人！！千代田区丸の内1丁目6番6号 日本生命丸の内ビル21階一部上場企業でのコンサルティング業務 ★主に中小規模の病院/診療所に対し、 経営計画の...月収 333,333円 〜 月収 333,333円【オープニングスタッフ募集】2019年2月4日オープンの整形外科クリニックです。平井リハビリテーション整形外科 江戸川区平井４−１１−４　２階2019年2月4日に、JR総武線平井駅徒歩1分の場所に整形外科クリニックがオープンします。 ...月収 0円 〜 月収 0円これからの時代に理学療法士に求められるスキルを高められる施設です。株式会社エバーウォーク 錦糸町駅、押上駅から徒歩8分明るくお話好きな方大歓迎！フィットネスジムで一緒に働きませんか？ 2018年5月オープンのフ...月収 250,000円 〜 月収 350,000円【2019年度中にご入社可能なスタッフ募集中】　月38万以上、2~3㎞圏内電動自転車で移動、訪問未経験7割ソフィアメディ株式会社 東京都 【東京都】 目黒区・世田谷区・品川区・大田区・港区・三鷹市・杉並区 ・神奈川県川崎市・名古屋市・富山県・1日5,6件程度の訪問 ・お客様のご自宅に伺い、リハビリ ・療養生活指導のサービスを提供し...月収 387,000円 〜 月収 387,000円もっと見る転職お役立ちコラムもっと見るFind ArticlesInterviews医療ニュースLibrarySNSfacebooktwitterline@Premium ServicePremium Articles対談イベントFind SeminarRecommended SeminarsSeminarsPoster質問を書き込む質問を読むJobsJob ChangesMy pageSign upSign inよくある質問会社概要プライバシーポリシー広告お問い合わせお問い合わせ利用規約特定商取引法について© Medical Agency Inc. All Rights Reserved.×読みたい記事を探しませんか？ここでしか読めないプレミアム会員限定記事もございますここでしか読めないプレミアム会員限定記事もございます記事一覧から探すこのページを離れる"
