"クリステンセン『ジョブ理論』要点まとめ！イノベーションの創り方とは？ | 美女読書本で、仕事を楽しくする。HomeConceptBooks編集長の本棚働き方ビジネススキル経営・マネジメント独立・起業就活・転職マーケティングメディアクリエイティブ自己啓発女性向け寄稿記事ModelsYouTubeContactモデル応募についてオンラインサロンについて寄稿募集についてライター募集について広告掲載について書評募集中の本プライバシーポリシー検索© 2014 - 2021 美女読書クリステンセン『ジョブ理論』要点まとめ！イノベーションの創り方とは？マーケティング14274 views18「TSUTAYA×美女読書フェア」、1冊目にご紹介するのは『ジョブ理論』！著者のクレイトン・M・クリステンセン氏はハーバード・ビジネス・スクールの教授で、『イノベーションのジレンマ』に代表される「破壊的イノベーション理論」で世界的に知られています。本書では、顧客が解決したい用事や仕事を「ジョブ」と表現し、商品はそれを片づけるために「雇用（ハイア）」されるというユニークな視点から、イノベーションを予測可能なものにする「ジョブ理論」を提唱しています。ぶ厚く骨太な本書の中から、ビジネスに携わるすべての方にお伝えしたい、「ジョブ」とはなにか、そして「ジョブ」を見つける方法についてご紹介します。ジョブ理論 イノベーションを予測可能にする消費のメカニズム (ビジネスリーダー1万人が選ぶベストビジネス書トップポイント大賞第2位! ハーパーコリンズ・ノンフィクション)	created by Rinker¥2,200 (2021/01/18 08:07:23時点 Amazon調べ-詳細)Kindle	Amazon	楽天市場	目次ミルクシェイクを買う人が解決している 「ジョブ」とは？ジョブを見つけ出す5つの方法①生活に身近なジョブを探す②無消費者と競争する③間に合わせの対処策④できれば避けたいこと⑤意外な使われ方ZOZOTOWNの進化にみる「ジョブ理論」モデルプロフィールご協力いただいたお店おまけミルクシェイクを買う人が解決している「ジョブ」とは？著者が「片づけるべきジョブ」に着目するようになったのは、あるファストフード・チェーンのプロジェクトがきっかけだといいます。ミルクシェイクの売上を上げたい企業は、来店した客へ「味」や「容量」などの改善点についてリサーチを繰り返し、ミルクシェイクのイノベーションを試みました。しかし数ヶ月の努力によっても、売上は変動しませんでした。「どんな点を改善すればミルクシェイクはもっと売れるか？」を調べても、答えは得られなかったのです。著者を含む調査チームは視点を変え、「なぜ顧客はミルクシェイクを買うのか」を探るために、店舗の開店から閉店までの18時間、来店客を観察しました。その結果、「午前9時前」に「一人で来店」した客にミルクシェイクが多く売れていることわかりました。しかも客の多くは、店内でミルクシェイクを飲まず、車でテイクアウトしていたのです。これらの客に「なぜミルクシェイクを買うのか？」と尋ねると、ミルクシェイクが朝の通勤時間の手持ち無沙汰を解決してくれるからだと分かりました。「運転中なので手を汚したくない」「飲みづらく運転時間に飲み干したくない」「ほどほどの空腹感を満たしたい」ーー顧客はこうした「ジョブ」を解決するために、ミルクシェイクを「雇用」していたのです。当然、ミルクシェイクが売れるのは朝だけではありません。つまり時間帯や状況下、顧客の属性によって、雇用する理由は異なります。だからこそ、「ひとつですべてを満たす」万能の解決策を探そうとすると、イノベーティブな発見には至らず、結果的に「何一つ満たさない」答えを出すことになってしまうのです。では、こうした顧客の「ジョブ」はどのように見つければ良いのでしょうか？ジョブを見つけ出す5つの方法「ジョブ」を見つける方法は決して難しいものではありません。それゆえ「運任せ」のイノベーションから脱し、「予測可能」なイノベーションを創ることができるのです。ジョブを発見する方法として、以下の5つが紹介されています。生活に身近なジョブを探す無消費者と競争する間に合わせの対処策できれば避けたいこと意外な使われ方それぞれ簡単にご説明しましょう。①生活に身近なジョブを探す「人々の生活を注意深く観察し、彼らの望みを直感する」という方法です。ソニー創業者の盛田昭夫氏は、「日々音楽を聞きたい」という自らの直感を信じ、ウォークマンを世に送り出しました。録音機能がなく、イヤホンがわずらわしくて反対された製品でしたが、結果は世界的なヒット商品となりました。②無消費者と競争する「無消費」とはジョブを満たす解決策が見つけられず、何も雇用しない道を選ぶことを指します。この「無消費」はこれまでになかった消費だけに、見つけるのは困難です。それゆえ、見つけ出せれば大きな市場があります。たとえばキンバリー・クラーク社では、もともと成人用紙おむつを提供し、大きなシェアを獲得していましたが、そこには「無消費」がありました。乳幼児用の紙おむつのパッケージと形や大きさ、使用感がそっくりだったことで、雇用せずに我慢している人が大勢いたのです。実際、同社の調査によると、50歳以上のほぼ40%が失禁や尿もれの悩みがあることが分かりました。にも関わらず、紙おむつを使うぐらいなら外出せずに自宅に引きこもることを選ぶ人が多かったのです。この人たちにとっての「片づけるべきジョブ」は「楽しい生活を取り戻す」ことです。これを発見してから、同社は見た目、使用感、パッケージが通常の肌着と変わらない成人用おむつを開発し、大ヒット商品となりました。③間に合わせの対処策既存のサービス事業者が重視しない領域からジョブを見出す方法です。たとえば子どものお小遣いを預けるには、既存の金融機関のサービスはラインアップが多すぎて、かつ手数料が高すぎました。そこでオンライン・バンクのINGダイレクトは、サービスを「貯蓄口座」と「定期預金」と「ミューチャルファンド」（米国の投資信託）のみに絞って売り出し、最低預入金額を1ドルにしました。これによって、世の中のお父さんが持つ「目標に向かって貯蓄することのたいせつさを子どもに教え、自分が良い父親だと感じたい」というジョブを片づけ、自宅に作られた「お父さん銀行」の貯蓄をINGダイレクトに移すことに成功したのです。④できれば避けたいこと「できれば避けたいこと」は「ネガティブジョブ」と呼ばれます。CVSミニッツ・クリニックの創業者は、子どもの喉の痛みを抑える薬を処方してもらうために、数時間を病院で過ごした体験から、「医者には行きたくない」というネガティブジョブを発見しました。それを解決するために、日常的な疾患に対する処方をドラッグストアで、予約なしで提供できるようにしたのです。（ぜひぜひ、日本に進出してほしいです。インフルエンザの時期に、風邪薬をもらうために病院へ行くことの億劫さやリスクは世界共通のはず！）⑤意外な使われ方「意外な使われ方」は、パンを焼くときに欠かせない材料である「重曹」の話がいい事例です。メーカーであるチャーチ＆ドワイト社は、購入者が料理以外にも洗濯用洗剤に加えたり、歯磨き粉に混ぜたり、カーペットに巻いたりと、さまざまな使い方をしていることに気づきました。そこでカーペット専用洗剤や消臭スプレー、脱臭剤などの新製品を次々と投入し、成功させます。いまでは料理用の重曹の売上は全体の7%にも満たないほどだと言います。意外な使われ方に目を向けたことで、新しいプロダクトが巨額の収益を生んだのです。このように顧客の生活や行動に注目すれば、次々と「片づけるべきジョブ」が見つかります。しかし企業の多くは、ジョブではなく、製品やサービスの性能にばかりに視線が行きがちです。ジョブを見いだせる企業は、どこが違うのでしょうか？ZOZOTOWNの進化にみる「ジョブ理論」本書を読んでいて、「ジョブ理論」を実践している日本企業としてスタートトゥデイが思い浮かびました。当初、「ZOZOTOWN」はさまざまなファンションブランドを取り扱うECサイトでした。その後、ユーザーのコーディネートを投稿する「WEAR」というサービスを投入し、どう着こなせば、よりファッションの価値を高められるかのヒントを提供します。また最近では、採寸ボディースーツ「ZOZOSUITS」の提供をスタート。体のサイズを瞬時に採寸できるため、服のオーダーメイド最適なコーディネートの提案ECサイト上でサイズのあったものだけを表示させることが可能になります。（ただし、あまりに人気でなかなか入手できないようです）ECサイトの使い勝手をよくしたり、取扱いブランドを増やすといったプロダクトの最適化ではなく、「カッコよく見せる服を選ぶ」という顧客のジョブを解決するために自らイノベーションを起こし続けているように映ります。スタートトゥディの企業理念は「世界中をカッコよく、世界中に笑顔を」です。ユーザー視点で言えば「自分をカッコよく見せる」というジョブを解決してくれる企業なわけです。世の中の広告を見ていると、製品の機能の豊富さやスペックの高さ、もしくは価格の安さを訴えるものが多いことに気づきます。競合他社と比較され続けるなかで、顧客への視点が足りなくなっているのかもしれません。本書は、自分たちの商品・サービスをいかに売り込むかではなく、顧客の「片づけるべきジョブ」に注目して、今のビジネスにイノベーションを起こすことができる最高の一冊です。ジョブ理論 イノベーションを予測可能にする消費のメカニズム (ビジネスリーダー1万人が選ぶベストビジネス書トップポイント大賞第2位! ハーパーコリンズ・ノンフィクション)	created by Rinker¥2,200 (2021/01/18 08:07:23時点 Amazon調べ-詳細)Kindle	Amazon	楽天市場	モデルプロフィール名前　：新倉のあ生年月日　：1998.9.10出身　：北海道職業　：女優,モデル,アイドルTwitter　：@NOAlSMInstagram　：@nnoaismご協力いただいたお店店名：ケニック カレー住所：東京都渋谷区道玄坂2-25-7 プラザ道玄坂 5F営業時間：【土日祝】11：30～16：00（L.O 15：45）【月火木金】11：30～15：00（L.O.14：45）定休日：水曜日おまけオンラインサロンメンバー募集中！無料で月2〜3冊のビジネス書をプレゼント!! その本の書評原稿をGoogleドキュメントで提出いただき、個別添削しながらライティング指導を行うオンラインサロンです!! 本が好きで文章力を伸ばしたいメンバー募集中!!18この記事が気に入ったら「いいね！」Twitter で @bijodoku をFollow @bijodokuマーケティングサロンメンバーの記事ライタープロフィールTK渋谷で働くマーケター。ときどき、企画屋、広告主、ブロガー。好物は寿司、グラタン、雑誌。興味があるのは、マーケティング、メディア、WEB、歴史小説、LEGO。マーケティング上の関心ワードは、顧客、対話、インサイト。「マーケターTKの放課後ノート」Follow :このライターの記事本好きライターの書評2018年5月22日サイバーエージェント副社長の仕事のルール！ズバ抜けた結果を出す組織の作り方本好きライターの書評2018年4月30日外資系コンサルの落ちこぼれ社員が発見した「7つの問題点」を解決する仕事術マーケティング2018年3月31日デジタルマーケティングで売上をアップさせるために注目すべき指標とは？マーケティング2018年3月31日常識はずれの本屋「天狼院書店」の秘伝！7つのマーケティング・クリエーション本好きライターの書評2018年1月18日最強のチームを作る方法！チームの最適な人数と成功するペアの見つけ方TKの記事一覧こちらの記事もオススメマーケティング【電通】広告が嫌われる時代にモノを売る！「買わせるメソッド」3選マーケティングマーケティング担当者必読！無意識に人を惹きつけるアイデアマーケティング『インバウンドマーケティング』の要点まとめ！4つのステップの方法論とは？マーケティングサブスクリプション・ビジネス成功のポイントとは？マーケティング市場での自分の売り方、わかりますか？ マーケット感覚を磨く5つの方法。PrevNextYouTube人気動画おすすめ記事メンタルが弱い自分を変える！防衛大式「折れない心」の育て方とは？寄稿記事7096 views独学で東大・ハーバードに合格した著者が語る「最強の独学術」とは？本好きライターの書評8654 views小さく素早く動ける人が勝つ！『スモール・スタート』であえて小さく始めよう独立・起業13313 views瀧本哲史『戦略がすべて』コモディティ人材から抜け出す方法とは？ビジネススキル5307 views新時代リーダーに求められる10の要件！デジタルネイティブに会社を任せよ本好きライターの書評7011 views森博嗣『集中力はいらない』要点まとめ！集中しないとなぜ良いのか？本好きライターの書評9189 views成功者たちが持つ「やる気」をコントロールするスイッチとは？自己啓発16170 viewsすべての子どもは天才になれる？子育てに必要な「3つの柱」教養・勉強法26709 views他人と比較して落ち込んでしまう人へ…「比較」を前向きな力に変える方法寄稿記事7037 viewsポジションを取れ！落合陽一『日本再興戦略』を読んで学んだこと働き方15090 views人生の不安をなくす最強の方法！「仏教」の教えを学べ本好きライターの書評5623 views手帳マニア歴20年の著者が開発した「CITTA式」手帳術を実践してみた！本好きライターの書評12415 views週間PVランキング2017年11月1日『チーズはどこへ消えた？』のあらすじ！変化への対応、あなたはどのタイプ...12021年1月9日【要約】『入門 考える技術・書く技術』〜論理的でわかりやすい文章の書き...22021年1月3日ビジネス教養としてのウイスキー基礎知識！高級ウイスキーは1本2億円で売...32020年12月22日【要約】『21 Lessons』未来に向けて今考えるべき4つのテーマと...42020年7月22日【要約】『FACTFULNESS』世界を正しく見るために排除すべき10...52019年12月18日東大王・伊沢拓司が教える「最強の勉強法」6つのポイント！62016年10月6日Googleの採用基準！世界最強の企業はどんな人材を求めている？72017年4月24日9割の日本人に必要のない英語を、なぜ日本人は必死に学ぶのか？82014年8月26日ちきりん流「自分の頭で考える」方法！「思考」と「知識」を混同するな！92016年4月26日仕事がデキる人がやっている「思考を整理するノート術」とは？102014年7月9日『イシューからはじめよ』要点まとめ！本当に解くべき課題（＝イシュー）の...112017年9月8日ウィルパワーとは何か？メンタリストDaiGoが教える「集中力」の鍛え方12殿堂入り記事2015年8月2日【要約】『7つの習慣』ってどんな習慣？名著の要点をまとめて解説！354892 views12017年11月1日『チーズはどこへ消えた？』のあらすじ！変化への対応、あなたはどのタイプ...182141 views22016年4月30日心理カウンセラー本に学ぶ！他人の言葉に惑わされず「平常心」を保つ4つの...173339 views32016年4月14日【要約】デール・カーネギーの名著『人を動かす』方法とは？162830 views42014年6月29日アドラー心理学「嫌われる勇気」をもって自分の人生を生きよう151022 views52015年3月9日20年後の日本はどんな世界？ 将来の成長産業を予測して仕事を選ぼう150676 views62016年4月26日仕事がデキる人がやっている「思考を整理するノート術」とは？143337 views72016年7月23日心配事の9割は思い込み！「禅」の教えで人生をシンプルにする方法！139720 views82015年11月17日『原因と結果の法則』の要点まとめ！今すぐ人生を好転させる方法とは？112049 views92016年4月7日営業成績トップ！契約率99％のプロ営業マンが徹底していた4つの営業哲学...101176 views102015年4月12日海外経験ゼロでも英語を1年で確実にマスターする方法！元ソフトバンク社長...92948 views112016年3月1日【茂木健一郎】頭が良くなる「本の読み方」で読書効果を最大化しよう88572 views12HOMEマーケティングクリステンセン『ジョブ理論』要点まとめ！イノベーションの創り方とは？HomeConceptBooksModelsYouTubeContactモデル応募についてオンラインサロンについて寄稿募集についてライター募集について広告掲載について書評募集中の本プライバシーポリシー"
