GO FOR STAGE!!の評価とレビュー | オスマム｜おすすめのスマホゲームを紹介スマホゲームアプリを遊んだ感想やレビュー、ゲームの詳細を紹介。より簡単に面白いゲームアプリが探せるブログを目指しています。ゲーム攻略プレイ日記ホーム新作ゲームアプリリズムGO FOR STAGE!!「GO FOR STAGE!!」は、国民的アイドルだった『桜子』が、潰れそうな芸能事務所を再建するために奮闘するリズムゲーム。ちなみにキャラクターがフルボイスでしゃべります！！数年前、老若男女を問わず大人気だったアイドル『桜子』――「田所桜」は突然芸能界から姿を消した。都会を離れ、誰にも知られないように地味に過ごしていた、ある日。見知らぬ高校の後輩「梅本豊」に半ば脅されてアイドルとして活動することになる。なんだかよくわかんないけど、事務所を再建し盛り上げるためにがんばろー！（笑）目次1 ゲームの進め方1.1 ストーリー画面1.2 ライブ画面2 遊んだ感想ゲームの進め方「GO FOR STAGE!!」は、ストーリーとライブ（リズムゲーム）を交互に進めていきます。ストーリーでは事務所を盛り上げるために奮闘する物語がたのしめ、ライブではリズムゲームを楽しむことができます。ちなみに…この画面でライブとストーリーを切り替えることができます。が、どっちのボタンをタップしても切り替わるため、ストーリーなのかライブなのかよくわからない（笑）なのでそれぞれの画面の意味と使い方をまとめておきます。ストーリー画面ストーリー画面では、クリアしたストーリーをもう一度見ることができます。この画面でストーリーを進めるわけじゃないんですよね。ライブ画面ライブ画面では楽曲を選択して「EASY」「NOEMAL」「HARD」を選択することで、それに応じたストーリーとリズムゲームを楽しむことができます。そして1度クリアするとリズムゲームだけ楽しめます。も一つ書いておくとモードを全部クリアする前に、新たに解放された楽曲をクリアすると途中のストーリーが飛んでしまうので注意してください。そしてストーリーを順番通りに進めるには、楽曲の「EASY」「NOEMAL」「HARD」を順番にクリアしないとダメですよ。ちょっと…ややこしいですね。遊んだ感想メニューの使い方で若干悩みますが、ゲームはすごくよくできています。ストーリー部分はキャラクターがフルボイスでしゃべるし、リズムゲームも面白い！リズムゲームが好きな方はぜひ遊んでみてくださいね。GO FOR STAGE!!開発元:Taiki Kaneko無料posted withアプリーチ※☆の数は執筆時のApp StoreまたはGoogle Playの数字です。人気記事やばたにえん：女の子の助け方一覧 脱出ゲームやばたにえんの、女の子の助け方一覧です。 がっつりネタバレしていますので、自分で解きたい方は絶...救ってミラクルハンターZ！（スクミズ！）攻略まとめ 「救ってミラクルハンターZ！（スクミズ！）」の攻略情報まとめページです。 装備強化 レア度強化 素材...やばたにえん：A・B・Eエンディングの出し方 やばたにえん、A・B・Eを最短で見る方法を紹介しています。 ネタバレなので、自力でクリアしたい方は見ない...マイコンビニ 「マイコンビニ」は自分だけのコンビニが作れる、コンビニ経営シュミレーションゲーム。 商品を契約して発注。...ねんどの無人島：コウモリ撃退→猿救出→円盤の欠片 ねんどの無人島攻略情報です。 この記事ではコウモリ撃退→猿救出→円盤の欠片までを紹介しています。 攻略...日替わり内室 ★★☆☆☆（2.5） 美女たちと愛をはぐくむ恋愛要素と、官邸での出世を目指す要素のあるシュミレーションゲーム...ねんどの無人島：「つくる」で製作できるアイテム一覧 ねんどの無人島で作れるアイテムの一覧です。 必要な材料と入手場所も紹介しています。 攻略はこちら ・...救ってミラクルハンターZ！装備の材質と効果一覧 「救ってミラクルハンターZ！」の装備の材質と効果一覧です。 材質縛りなどで遊ぶとき、最強の装備を探してい...やばたにえん：Dエンディングの出し方 やばたにえん、Dエンディングの出し方です。 ネタバレなので、自力で解きたい方は見ないでください。 関連...救ってミラクルハンターZ！装備のOP（オプション）効果一覧 「救ってミラクルハンターZ！」の装備につけられるOP（オプション）の一覧です。 OP（オプション）が付与...ジャンルからゲームを探すRPGアクションアドベンチャーカードシュミレーションタワーディフェンスシューティングスポーツ・格闘パズルリズムレース脱出ゲーム脳トレその他twitterTweets by osumamu免責事項お問い合わせ© 2017 オスマム｜おすすめのスマホゲームを紹介
