"【南京房地产项目招投标招聘_最新南京房地产项目招投标招聘信息】-前程无忧简繁ENAPP下载APP下载登录 / 注册职场百科 职场文库 招聘信息 企业服务地区选择热门城市 北京上海广州深圳武汉西安杭州南京成都重庆A B CD E FG HJ K LM N PQ R ST W XY Z鞍山 安庆 安阳 北京 包头 保定 蚌埠 宝鸡 滨州 长春 长沙 成都 重庆 常州 常德 常熟 沧州 潮州 郴州 赤峰 滁州 长治大连 东莞 丹东 大庆 达州 大同 德阳 德州 东营 鄂尔多斯 鄂州 福州 佛山 抚顺 抚州 阜阳广州 贵阳 赣州 广安 广元 贵港 桂林 哈尔滨 杭州 合肥 海口 呼和浩特 惠州 衡阳 淮安 湖州 邯郸 汉中 河源 菏泽 衡水 怀化 淮北 淮南 黄冈 黄石济南 嘉兴 金华 吉林 江门 荆州 济宁 九江 吉安 焦作 揭阳 锦州 晋中 荆门 昆明 昆山 开封 兰州 廊坊 临沂 洛阳 连云港 柳州 乐山 聊城 临汾 六安 娄底 泸州 漯河绵阳 马鞍山 茂名 眉山 梅州 南京 宁波 南昌 南通 南宁 南充 南阳 内江 宁德 平顶山 莆田 濮阳青岛 泉州 秦皇岛 清远 齐齐哈尔 衢州 曲靖 日照 上海 深圳 沈阳 石家庄 苏州 三亚 绍兴 汕头 汕尾 商丘 上饶 韶关 邵阳 十堰 随州 遂宁 宿迁 宿州天津 太原 台州 唐山 泰州 铁岭 泰安 武汉 无锡 温州 乌鲁木齐 芜湖 潍坊 威海 渭南 西安 厦门 徐州 襄阳 湘潭 咸阳 西宁 咸宁 孝感 新乡 信阳 邢台 许昌 宣城烟台 扬州 宜昌 盐城 义乌 营口 银川 阳江 宜宾 宜春 益阳 永州 玉林 岳阳 运城 漳州 郑州 中山 珠海 镇江 株洲 湛江 肇庆 张家港 淄博 枣庄 张家口 周口 驻马店 遵义南京招聘频道首页 职位搜索 地区频道 无忧学院 职场资讯 校园招聘 无忧精英您所在的位置：最新招聘信息 >全国职位信息 >南京招聘网 >南京房地产项目招投标招聘信息全文公司历史记录 暂无搜 索职位推荐：企业管理培训基金投资顾问大学生储备干部一级注册结构工程师方案设计师肿瘤科医师无损检测办公客服法医助理产品设计技术维护景观设计小学体育教师汽车销售顾问游戏场景主要城市：不限江苏省南京苏州无锡常州昆山常熟扬州南通镇江徐州连云港盐城张家港太仓泰州淮安宿迁丹阳泰兴靖江更多热门地区：不限玄武区秦淮区建邺区鼓楼区浦口区六合区栖霞区雨花台区江宁区溧水区高淳区江北新区热门地标：不限新街口鼓楼地区山西路/湖南路夫子庙地区珠江路常府街/长白街瑞金路三牌楼汉中门中华门南京火车站草场门/龙江升州路/集庆路苜蓿园奥体中心东山镇/大学城江宁开发区高新开发区更多地铁沿线：不限地铁1号线地铁2号线地铁3号线地铁4号线地铁10号线S1号线S8号线S9号线S3号线S7号线更多职位分类：不限房地产开发更多不限房地产项目/策划经理房地产项目/策划主管/专员房产项目配套工程师房地产投资管理其他房地产项目招投标房地产投资分析房地产资产管理监察人员更多：行业分类计算机软件计算机硬件计算机服务(系统、数据服务、维修)通信/电信/网络设备通信/电信运营、增值服务互联网/电子商务网络游戏电子技术/半导体/集成电路仪器仪表/工业自动化会计/审计金融/投资/证券银行保险信托/担保/拍卖/典当贸易/进出口批发/零售快速消费品(食品、饮料、化妆品)服装/纺织/皮革家具/家电/玩具/礼品奢侈品/收藏品/工艺品/珠宝办公用品及设备机械/设备/重工汽车汽车零配件制药/生物工程医疗/护理/卫生医疗设备/器械广告公关/市场推广/会展影视/媒体/艺术/文化传播文字媒体/出版印刷/包装/造纸房地产建筑/建材/工程家居/室内设计/装潢物业管理/商业中心中介服务租赁服务专业服务(咨询、人力资源、财会)外包服务检测，认证法律教育/培训/院校学术/科研餐饮业酒店/旅游娱乐/休闲/体育美容/保健生活服务交通/运输/物流航天/航空石油/化工/矿产/地质采掘业/冶炼电气/电力/水利新能源原材料和加工政府/公共事业非营利组织环保农/林/牧/渔多元化业务集团公司工作经验在校生/应届生1-3年3-5年5-10年10年以上无需经验薪酬福利五险一金带薪年假节日福利周末双休绩效奖金员工旅游立即上岗专业培训全勤奖年终双薪定期体检交通补贴通讯补贴出差补贴包住人才推荐奖高温补贴包吃包住弹性工作补充医疗保险年终分红免费班车出国机会住房补贴包吃股票期权采暖补贴做一休一加班补贴餐饮补贴补充公积金补充养老保险年终奖金季度奖金团队聚餐每年多次调薪落户办理免息房贷全员持股子女教育津贴子女保险家人免费体检家属免费医疗外派津贴电脑补助油费补贴职位津贴配车不加班科研奖励在职研究生培养健身俱乐部探亲假母婴室做五休二做六休一无试用期工作服夫妻房公司规模少于50人50-150人150-500人500-1000人1000-5000人5000-10000人10000人以上公司性质国企外资(欧美)外资(非欧美)上市公司合资民营公司外企代表处政府机关事业单位非营利组织创业公司月薪范围2千以下2-3千3-4.5千4.5-6千6-8千0.8-1万1-1.5万1.5-2万2-3万3-4万4-5万5万以上工作类型全职兼职实习全职实习兼职发布时间24小时内近三天近一周近一月其他学历要求初中及以下高中/中技/中专大专本科硕士博士无学历要求已选条件：南京房地产项目招投标清除条件全选申请职位招投标专员江苏赛瑞科技有限公司南京-建邺区4.5-6千/月01-18学历要求：大专|工作经验：2年|公司性质：民营公司|公司规模：少于50人一、基础要求：1、独立编制标书及投标预算；2、熟悉招投标流程；二、其他要求：1、一年以上相关工作经验，本科及以上学历；2、熟悉建筑业行业、娴熟的报价软件使用。。3、office软件熟练；4、热爱招投标工作，耐心细致；5、能够短期出差。立即申请收藏投标专员，高提成南京建龙建筑工程有限公司南京-栖霞区4.5-6千/月01-18学历要求：大专|工作经验：1年|公司性质：民营公司|公司规模：少于50人技能要求：标书制作，工程造价岗位职责：1、负责南京市公共资源交易平台及其它平台的投标工作，中标提成优厚2、完成领导交办的其它事项。任职资格：1、专科及以上学历，具有两年以上投标经验者优先;2、熟悉招投标流程及相关法律法规，能独立完成投标文件的编制及相关工作；3、有市政二建证书优先，待遇从优本公司在栖霞区龙潭街道，地处宁镇交界，虽然比较偏僻，但是公司安排食宿，一经录用，待遇从优。立即申请收藏成本部经理建发房地产集团有限公司南京-建邺区4-5万/月11-25学历要求：本科|工作经验：8-9年|公司性质：国企|公司规模：10000人以上1、制定部门职责与年度工作计划，监督、指导下属员工落实计划的完成；2、参与项目前期评估工作，提供各种技术经济指标，参与编制项目可行性报告，协助优化设计概算；3、依据公司招标管理规定的权限，组织实施或提请区域公司组织实施招标工作；4、审核材料、工程进度款和保修款的支付，组织资金使用计划的编制和执行情况的分析；5、组织工程变更与经济签证的会签，审核变更与签证的合理性，抽查授权变更与签证会签的合理性；6、组织项目目标成本的编制、动态成本控制及分析及检查设计变更和签证上报及审批备案情况；7、组织部门制度建设和员工的业务培训，提高工作规范化和员工的业务能力。任职资格：1、工程经济、工民建等工程建设类专业本科学历，中级职称，预决算类职业资格。2、7年以上经验，其中大型房地产公司同等岗位2年工作经验。3、熟悉工程成本管理知识，具备招标标底、预结算及合同编制、审核能力。4、良好的沟通协作能力，工作细致、严谨；具备较好的敬业精神和职业道德。立即申请收藏投标专员南京泉满餐饮管理有限公司南京-栖霞区6-8千/月01-18学历要求：大专|工作经验：2年|公司性质：民营公司|公司规模：150-500人1、招标公告、招标信息的收集，投标的组织与策划2.负责意向项目投标工作的展开:负责投标文件标书的编制、整体投标文件的排版、打印、复印、装订等工作，并按规定如期完成标书制作;3、负责中标项目生产单制作、发行;4、负责对招投标资料和客户信息资料进行整理，确保档案的准确性、完整性和保密性;5、负责与财务部对招投标的保证金及时打款的收回等部门的工作协调和沟通;6、必要时配合项目要求深化图纸、参与成本风险管控。7、做好日常办公设备的维护、用品的采购，成本有效控制。8、严格执行公司制定的规章制度，奖罚分明，执行到位。9、配合协助其它部门完成领导交办的其他工作。岗位职责：1、2年以上招投标管理工作经验，管理类专业优先，大专以上学历;2、熟知招投标标准流程，能够编写招投标相关资料，能独立编写商务标;3、具有较强文字功底和分析能力，会使用办公自动化软件;4、有一定的组织能力及人际交往能力，能独立协调各项资源。5、能适应出差。立即申请收藏综合计划南京城镇建筑设计咨询有限公司南京-鼓楼区0.8-1万/月01-18学历要求：本科|工作经验：无需经验|公司性质：民营公司|公司规模：50-150人技能要求： 房地产项目管理，工程管理，工程施工，前期报建 岗位职责： 1、根据公司项目需要，组织编制项目整体开发计划； 2、负责定期做好项目计划的跟踪、分析、预警、调整工作，协助领导做好计划管理工作； 3、完成领导交办的其他临时任务； 任职资格： 1、全日制本科及以上学历，房地产、项目管理、工程管理类专业； 2、具备2年及以上工作经验，具备工程施工或前期报建优先； 3、具备较强的沟通协调能力，责任心强、善于学习。立即申请收藏招采专业经理(J10635)宝龙地产事业二部南京-建邺区2-2.5万/月01-18学历要求：本科|工作经验：3-4年|公司性质：民营公司|公司规模：500-1000人工作职责:1、根据项目计划节点，按分解后的时点，完成各项目的招标文件/合同文件/工程量清单的编制，并及时督促集团按时间点完成定标、合同签署等工作；2、负责项目权限范围内项目招标文件及清单编制、洽商定标、合同签署，材料封样；3、督导采购供方供货进场及相关事宜协调；4、根据项目进度负责甲供材料/设备采购合同签署及战略分包单位合同；5、根据集团流程，配合集团招标部、营销进行招采、定标及合同签署工作；6、根据审批的目标成本进行合约规划的分解，并根据分解的合约规划进行集团权限要求的招标工作；7、参与供方单位、项目的考察、评估；8、协助制定体系内部标准应用指引，促进内部体系的完善。任职资格:1、本科及以上学历，工程造价等相关专业；2、6年以上房地产或建筑施工企业管理相关工作经验，2年以上工程项目从事工程招标和采购同岗位工作经验，不少于1个10万方以上综合体招标和采购管理经验；3、中级职称或全国招标师、注册造价师；4、熟悉有关招标采购管理发面的法规、标准，熟练掌握定额及清单计算规则，熟悉房地产领域各类施工材料的市场价格，熟练掌握各种成本招标采购软件、办公软件。立即申请收藏机电造价经理/机电造价工程师北京国华置业有限公司南京-玄武区1.6-3.5万/月01-18学历要求：本科|工作经验：8-9年|公司性质：合资|公司规模：150-500人成本管理： 1负责起草成本合约负责人交办的制度、指引等文件。 2负责编制开发项目机电专业扩初版、施工图版目标成本。 3负责编制公司开发项目合约计划、动态成本报表，并进行动态管理。 4负责组织设计、工程、营销等相关人员对公司要求的开发建造标准（机电成本部分）进行交底，参加工程部组织的施工图审核及设计交底工作。 5负责编制《竣工数据统计表》《项目竣工后评价报告》等成本资料。 6负责配合公司外委审计公司进行竣工结算审计，协助公司财务部门编制竣工决算报告。 合约管理： 7全面收集、整理建筑行业的人工、材料和机电产品的市场信息，确保工程造价的真实性、合理性，提高企业效益。 8参与工程招标文件、图纸及技术要求的审核及清标工作。 9负责组织全过程机电专业施工变更、洽商及现场签证的计量计价及工程量的审核。 10负责组织机电工程合同范围外以及单独设置项目审价、复核、申报。 11负责收集和整理竣工结算资料，对施工单位或供应商的结算资料进行复审。 其他： 12完成上级领导交办的其他工作任务。 任职要求： 1大学本科及以上学历； 2强弱电、给排水、暖通等相关专业； 3具有机电专业中级工程师职称，有注册造价工程师优先； 4从事机电造价行业8年（机电造价工程师需5年）以上，有知名施工企业、房地产、咨询单位安装造价行业背景，有超高层、大型商业综合体项目经验者优先； 5具备良好的沟通协调能力，富有团队意识，工作细致，责任心强，具有良好的职业道德。立即申请收藏投标工程师陕西雄牛建筑装饰工程有限公司南京-秦淮区5-8千/月01-18学历要求：大专|工作经验：无需经验|公司性质：民营公司|公司规模：少于50人岗位职责：1、投标文件（技术文件和商务文件）的编写及相关工作2、投标文件的整理归档3、常规项目咨询服务方案的标准模块建议4、新开发项目咨询服务方案的撰写任职要求：1、专科及以上学历2、了解造价专业知识，具有造价工作相关经验优先3、思路清晰，文笔优秀，能适应一定的压力4、计算机办公软件操作熟练，懂基本硬件知识福利待遇：1、富有竞争力的薪酬水平和其他福利津贴，健全的五险一金；2、给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪，完善的培养体系和晋升机制；3、转正6000-8000/月，额外项目奖金提成，三年内平均年薪8-15万左右；4、上班时间：09:30-18:00 5天8小时，法定节假日休息。立即申请收藏招标采购部副经理南京颐居建设有限公司南京30-50万/年01-18学历要求：本科|工作经验：10年以上|公司性质：国企|公司规模：150-500人岗位职责1.负责研究、建立和推行地产板块招采体系;2.负责组织对招采团队开展招采管理体系专业培训工作;3.负责建立和完善工程及材料设备供方库，制定供应商考察、出入库、升降级、履约评估标准等，并予以推行；4.负责搜集工程、材料设备类供方信息，建立供方信息库；5.组织工程、材料设备类供方考察及供方资质预审，并发起入库审批；6.指导事业部、城市公司开展供方履约评估工作，并审核事业部、城市公司上报的履约评估结果；7.负责工程、材料设备类供方年度定级；8.负责采购供方的关系维护和纠纷协调工作；9.负责牵头编制项目的采购策划方案、项目采购计划，并基于授权推动其最终确定；10.负责重大工程供方招标采购，包括招标文件编制、入围单位确定、定标、免标申请、合同签订；11.指导事业部、城市公司开展一般工程和材料设备采购工作。并基于授权审核招标文件、入围、定标、免标、合同的申请；12.组织设计类供方招标采购工作，包括招标文件编制、发标、回标、开标、评标、定标、中标、合同签订工作；13.组织本部范围内营销类供方公开招标采购工作，包括招标公告发布、招标文件编制、发标、回标、开标、评标、定标、中标、合同签订工作；14.组织项目招标采购的工作总结，并予以归纳形成优化标准，改进后续招标采购工作；15.汇总编制各项目招标采购月报，动态掌握各项目招标采购信息；16.组织开展招采巡检，监督检查事业部、城市公司招标计划执行情况；17.运营管理部的统筹下，组织项目招采部分后评估工作，编制招采后评估内容。任职资格1.全日制本科及以上学历，工程管理及招采类专业，10年以上房地产开发行业工作经历，40周岁及以下；2.房地产行业排名前30强公司，同等管理岗位经历5年以上优先；3.具有丰富的房地产专业知识及相关实践 工作经验；熟悉房地产招投标流程，熟悉房地产企业全过程业务操作流程；4.具有较好的判断能力、社交能力、沟通协调能力。工作地点：南京，能适应经常性出差工作。报名时间：2021年1月16日-1月22日立即申请收藏储备招采PM-南京区域公司弘阳地产南京公司南京-浦口区2-2.5万/月01-18学历要求：本科|工作经验：3-4年|公司性质：民营公司|公司规模：150-500人岗位职责:岗位职责:1、 根据项目开发进度编制招标整体计划及专项计划；2、 按照整体招标计划及时高效的完成各类招标组织工作；3、 负责具体招标内容工作的实施，包括组织招标相关人员单位考察，拟定投标单位，编制招标文件，拟定合同，组织开标、谈标，拟定定标报告，合同谈判，合同交底等所有招标协调工作；4、 负责所有招标过程及合同签订的明源系统流程操作及评审工作；5、 负责招标文件、开标记录、合同等所有过程招标资料的建档归档及移交工作；6、 负责组织维护各合作单位的后评估工作；7、 及时整理与收集项目降本信息，包括招标文件或合同条款优化，项目开发建设相关的施工工艺、新技术、新产品以及各种建筑相关降本信息，为公司提供信息支持；8、 按政府规定办理各项目备案招标或直接发包手续；9、完成上级领导交代的其他工作。 任职资格:任职资格:1、 本科以上学历，工程类相关专业；2、 有3年以上房地产招标类岗位工作经验，熟悉房地产招标采购流程，具有各专业版块招标实操经验。立即申请收藏投标商务主管南京千秋业建设集团有限公司南京-浦口区0.8-1.3万/月01-18学历要求：大专|工作经验：5-7年|公司性质：民营公司|公司规模：150-500人任职要求：1、具备工民建、土木工程、建筑经济管理、工程造价、建筑工程、预算等专业大专及以上学历；2、具有相关工作经验5年以上；3、熟悉施工工序、熟悉市政工程图纸、建筑结构和构造的基本知识；4、了解常用建筑材料、构配件、制品以及常用机械设备；5、熟悉各项定额、人工费、材料预算价格和机械台班费的组成及取费标准的组成；6、熟悉工程量计算规则，掌握计算技巧；了解建筑经济法规，熟悉工程合同的各项条文；7、熟悉招标、投标流程、能独立完成招投标工作；8、善于合同谈判，具有良好的沟通能力、协调能力以及工作执行能力；9、熟悉概预算软件，如广联达、品茗；10、具备建筑、市政相关证件，造价师、一、二级建造师者优先。岗位职责：1、贯彻执行建设工程交易的法律、法规和政策。2、负责投标文件的编制、整体投标文件的排版、装订等工作。3、负责项目报名资料及投标文件报送、参加开标一系列过程。4、项目投标接待、出差工作，对团队日常工作进行安排、指挥和相互协调。5、对团队成员的专业知识和业务进展进行培训、监督、检查。6、与财务接洽投标项目保证金等相关事宜。7、投标项目所在地区备案及相关事宜。8、建设项目的过程运营和服务工作。9、建设项目交易政策和市场信息的收集和整理。10、负责与建设招投标职能部门的联系等。11、配合完成工程投标资料预审文件及资格预审工作。12、负责投标前期需要使用公司证件的维护及公章管理。13、向部门领导及时汇报每周团队业务情况。14、及时完成上级领导交办的各项临时工作任务。立即申请收藏土建/配套招标主管海伦堡地产集团-华东区域公司南京-雨花台区1-1.5万/月01-18学历要求：本科|工作经验：3-4年|公司性质：民营公司|公司规模：1000-5000人岗位职责：1、合作方管理：供方/合作方资格预审、合作方履约中评估、合作方履约后评估；2、组织集团分包类招标：编制招标文件、组织开标/评标/约谈/定标；3、合同管理：起草范本合同、起草合同文件、审核合同；4、明源成本专项目计划管理：编制明源成本专项目计划并及时完成汇报工作；5、上级领导安排的其他临时性和突发性工作。任职资格：1、本科以上学历，工程类相关专业；2、五年以上预算或合约管理工作经验，有房地产两年以上招标管理经验；3、沟通能力较强、对市场价格熟悉、能独立完成谈判及判价工作；4、语言、书面表达能力较好。立即申请收藏土建成本经理金地商置集团有限公司南京1.5-2.5万/月01-18学历要求：本科|工作经验：5-7年|公司性质：上市公司|公司规模：10000人以上岗位职责：1、负责项目中心对接设计、施工沟通、协调土建专业成本问题；2、土建专业项目招投标工作、成本测算工作；3、负责协调土建施工、设计与成本的配合工作，统筹土建及安装成本工作；4、负责项目前期土建的成本预算，制定土建工程成本目标；5、监控、分析土建项目动态成本，审核设计变更并管理现场签证，控制土建成本目标；6、负责竣工项目的土建结算审核以及总结分析。 任职资格：1、35岁以下，土木工程、工程管理等相关专业大学本科及以上学历；2、三年以上房地产开发企业土建造价职位工作经验；3、熟悉房地产项目开发预结算分析、合约规划、项目成本造价监控及招投标流程；4、严谨细致、责任心强，具有良好的沟通协调及计划控制能力；5、持有“注册造价师”资格证书者优先。立即申请收藏成本造价南京国厦计算机安防智能研发有限公司南京-六合区1.5-1.9万/月01-18学历要求：本科|工作经验：8-9年|公司性质：民营公司|公司规模：50-150人岗位职责 1、负责概预决算、招投标管理、目标成本及合约规划等职能部门标椎化制度的编制、实施及落实。2、负责招标商务谈判及评标结果进行分析汇报。落实职能体系及公司的最终决策3、负责项目投资分析，进行日常成本测算，提供设计变更成本建议;4、负责对设计估算、施工图预算、招标文件编制、工程量计算进行审核;5、组织内部招标实施，配合外部招标合同文件的起草与管理，跟踪分析合同执情况，审核相关条款6、工程款支付审核，结算管理，概预算与决算报告7、变更洽商审核及处理索赔事宜。任职资格1、建筑工程、造价、预算等相关专业本科以上学历2、5年以上招采相关工作经验，善于撰写招标文件、合同及进行商务谈判;3、熟练掌握相关领域工程造价管理和成本控制流程，了解相关规定和政策，具有注册造价师资格;4、工作严谨，善于沟通，具备良好的团队合作精神和职业操守；5、卓越的执行能力，学习能力和独立工作能力。立即申请收藏造价师广州华苑园林股份有限公司南京-江宁区0.7-1万/月01-18学历要求：大专|工作经验：3-4年|公司性质：民营公司|公司规模：500-1000人1、根据预算经理安排，落实具体投标项目工作；2、接受预算经理项目交底，并落实执行；3、清晰报价范围，负责材料样板的收集及询价；4、负责与甲方议标；5、负责编制经济标书、技术标书；任职资格：1、造价管理、园林、建筑类相关专业，大专以上学历；2、3-5年相关园林预结算工作经验，熟悉定额了解工程造价、材料设备的市场情况；3、能根据图纸独立编制及完成招标文件、标底等有关的预、结算工作；4、熟悉工程定额及预算软件；5、具备良好的沟通技巧，专业技能稍弱者可应聘造价员。立即申请收藏拓展总监江苏观海商业管理有限公司南京-建邺区30-50万/年01-18学历要求：本科|工作经验：10年以上|公司性质：民营公司|公司规模：500-1000人（1）了解江苏、安徽、浙江、北京、上海等区域的商业行业市场动态，具有丰富的项目资源渠道；（2）具备独立沟通谈判能力，能牵头负责对外投资、合作项目的洽谈；（3）具有较好的分析能力，对公司决策拟合作的项目组织进行详细的分析，出具建议方案；（4）具有良好的项目评估、定位规划、品类组合、动线设计经验。任职要求：（1）具有10年以上大型购物中心的项目操作经验，能够不断开发新的拓展渠道；（2）工作思路清晰，具有极强的责任心和优秀的组织能力；（3）具有良好的职业道德、具备创新精神。立即申请收藏招投标专员江苏中南乐透思环保科技有限公司南京-江宁区5-8千/月01-18学历要求：本科|工作经验：2年|公司性质：民营公司|公司规模：50-150人1、熟悉招标流程，负责行业内相关招标信息的收集、汇总，上报部门主管；2、负责项目报名、招标文件购买或电子招标网上报名、下载招标文件等工作，及时准确的向部门主管汇报项目报名跟进情况；3、负责技术标工作及项目投标文件制作。4、 配合财务部完成投标/预审保证金缴纳凭证制单工作；5、负责做好投标文件的打印、复印、封装盖章工作；6、负责现场开标及开标结果记录，并将相关开标信息反馈给部门主管等工作；7、做好跨部门间的沟通、对接工作；8、具备较强的文字功底，熟练使用office办公软件、PS、CAD等制图软件。任职要求：1、全日制本科及以上学历，专业不限,，有环保行业工作经验者优先。2、思维敏捷，工作细心，具有较强的协调沟通及商务谈判能力。3、具备保密意识及良好的团队合作精神。立即申请收藏机电采购经理德基集团有限公司南京-玄武区1.5-3万/月01-18学历要求：本科|工作经验：8-9年|公司性质：外资（非欧美）|公司规模：150-500人工作职责:合同规划管理：1、负责对接项目合约规划的编制和维护工作；2、新采购需求的立项计划制定及跟踪；3、参与合同分判和工程界面梳理招标采购管理：1、负责对接项目所有采购主办工作；2、协办或主办所有项目的重大机电项采购；3、负责对接项目认质认价材料的市场询价工作，收集整理各类材料设备的市场信息；4、负责主办所有项目的商务清标。合同管理：1、组织主办项目合同起草，并参与勘察、设计招标文件及标准化合同模板的起草。2、跟进重点合同的管理。供应商管理：1、组织进行供应商开发，对供应商进行分类、考察，建立供应商库，并对供应商实施动态管理；2、组织建立供应商考核与评价体系，定期对重点供应商进行综合评价，持续优化供应商资源；3、负责供应商关系维护工作任职资格:1、本科及以上学历，机电相关专业、5年以上房地产或工程类采购或成本管理工作经验， 3年以上同岗位工作经验，可独立对接一个项目全专业管理。2、具有成熟房地产公司总部或区域公司经验，文字表达能力和逻辑能力较强，有独立解决专项工作的能力。3、或要有采购经验，又要有成本管理经验，***在知名咨询公司工作过，对市场信息价格熟悉，具有价格信息资源获取能力。有重大商务谈判经验***4、至少从事过一个商业综合体的完整工作经历；立即申请收藏安装造价师江苏计世高科信息产业发展有限公司南京-建邺区1-1.5万/月01-18学历要求：本科|工作经验：5-7年|公司性质：国企|公司规模：150-500人岗位职责1、负责组织、编制开发项目的施工图预算；2、审核开发项目的竣工结算和审计；3、参与工程施工、材料和设备招标、投资控制；4、审核招标活动和合同条款中的标的；5、参与材料、设备考察询价，对原材料采购审核把关；6、审核设计图纸，掌握施工现场进展情况，发现问题；7、不断建立和完善建设项目的竣工结算制度。任职资格1、建筑工程、造价、预算相关专业本科以上学历；2、有工程预、决算及工程管理经验者优先；3、具备工程预、决算和工程管理的专业知识；4、掌握新技术，了解新材料和国内工程造价动态；5、责任心强，有敬业精神，能吃苦，可加班和常驻施工现场。立即申请收藏安装造价师南京港龙置业有限公司南京-江宁区0.8-1.5万/月01-18学历要求：本科|工作经验：3-4年|公司性质：民营公司|公司规模：150-500人岗位职责:1、负责组织编制机电安装工程的投资估算、概算、预算和工程量清单;2、配合进行招投标工作，编制招标清单;3、对项目技术方案的造价(安装部分)进行测算比较，提出合理化建议;4、负责审核各单位报送的机电安装预结算、工程进度款、材料价格、设计变更、现场签证和费用索赔等;5、负责施工图预算编制和审核，了解机电安装施工方案、施工进度计划，随时掌握施工进度、质量安全和造价变动情况。任职资格:1、本科及以上学历，工程类相关专业，3年以上安装造价工作经验，有造价师资格证书优先;2、具有独立编制项目机电安装投资估算、预结算、成本测算、招投标的能力;3、熟悉造价软件、清单计价规范、CAD软件;4、逻辑思维能力强，良好的沟通协调管理能力及合作精神立即申请收藏全选申请职位上一页1234下一页共6页，到第 页确定精英竞拍汇-中高端人才求职平台年薪：30-80万 互联网专场招聘职位： 后端开发，前端开发，移动端开发，测试，产品/设计/运营年薪：40-150万 金融专场招聘职位： 财务审计，合规与风险控制，后台运营，投行，销售年薪：40-60万 房地产专场招聘职位： 房地产开发，建筑工程，规划设计，商业，市场营销年薪：20-40万 汽车专场招聘职位： 汽车新能源，软件与汽车电子，生产制造，质量管理，供应链管理>> 更多相似职位 + 更多全选一键申请标书制作员 南京捷鹰数码测绘有限公司 4.5-6千/月 南京-建邺区招投标专员 江苏城东建设工程有限公司南京分公司 0.5-1万/月 南京-建邺区投标专员 江苏熙利建设有限公司 4.5-6千/月 南京-江宁区投标专员 南京勇轩建设工程有限公司 4.5-6千/月 南京-建邺区招投标专员 江苏明宇建工集团有限公司 4-6千/月 南京-建邺区招投标专员 南京天意建设有限公司 4.5-6.5千/月 南京-雨花台区投标专员 展康建设工程有限公司 4-6千/月 南京-雨花台区招投标专员 南京黎华铝业工程有限公司 4-8千/月 南京-雨花台区投标专员，高提成 南京建龙建筑工程有限公司 4.5-6千/月 南京-栖霞区投标专员 南京星葵建设有限公司 4.5-6千/月 南京-栖霞区全选一键申请更多相似职位南京招聘企业名录 + 更多回到顶部销售热线： 400-886-0051 027-87810888客服热线： 400-620-5100Email： club@51job.com（个人）hr@51job.com（公司）简介关于我们服务声明媒体报道Investor Relations合作加入我们联系我们友情链接帮助帮助中心常见问题新手引导导航网站地图职位搜索简历中心企业名录APP下载微信服务号未经51Job同意，不得转载本网站之所有招聘信息及作品 | 无忧工作网版权所有©1999-2021"
