"Вакансия: Продавец непродовольственных товаров, Саратов. Зарплата: 22853 рублей, опыт работы: от 1 года, график работы: полная занятость, #169285НовостиАптекиНедвижимостьВидеоФотоФОКУСРаботаОбъявленияАвтоВеб-камерыБанкиОтдыхАфишаВсе разделыРАБОТАДобавить вакансию ИзбранноеВХОД/РЕГИСТРАЦИЯВакансии ▼Добавить вакансиюСамые высокооплачиваемые вакансииРабота для студентовРабота на домуРабочие специальностиМенеджеры, торговые представителиТоп-менеджеры, директора, руководителиРезюме ▼Добавить резюмеПравила размещенияКоммерческий доступСвежие вакансииКонсультант — 30 000 руб.Сетевой маркетинг и MLM, без опыта работы, удаленнаяКонсультант — 30 000 руб.Маркетинг, реклама и PR, от 1 года, удаленнаяКонсультант — 30 000 руб.Сетевой маркетинг и MLM, от 1 года, удаленнаяКонсультант — 25 000 руб.Удаленная работа, от 1 года, удаленнаяГлавнаяРабота в СаратовеРозничная торговляВакансия #169285Поиск вакансий и резюме в Саратове и областиРасширенный поискПример: менеджерВакансии РезюмеРаздел не имеет значения IT, компьютеры, работа в ИнтернетеГосударственная службаКадровые службыКонсалтинг, тренингиЛингвистикаЛогистика, склад, ВЭДМаркетинг, реклама и PRМедицина. ФармацияМенеджментНаука, образование и культураНедвижимостьНефтяной бизнес и ТЭКОбслуживающий персоналОптовая торговляОхрана. МилицияПерсонал для домаПроизводствоРабота в сфере искусстваРабота для студентовРабота за рубежомРестораны, питаниеРозничная торговляСекретариат, делопроизводство, АХОСельское хозяйство, экология, ветеринарияСетевой маркетинг и MLMСМИ, издательство, полиграфияСтрахованиеСтроительство и архитектураТелекоммуникации и связьТоп-менеджментТранспорт, автобизнесТуризм и гостиничное делоУдаленная работаФинансы, бухгалтерия, работа в банкеФитнес и спортШоу-бизнес. Организация праздниковЭксплуатация зданийЭлектроэнергетикаЮриспруденция	Город не имеет значения БалаковоВольскЕршовМоскваСаратовЭнгельс	Зарплата от (руб.)Актуальность за месяц за 2 недели за неделю за 3 дня за суткиОбразование не имеет значения не имеет значенияучащийся школысреднеесреднее специальноенеполное высшеевысшееученая степень	Опыт работы не имеет значения без опыта работыот 1 годаот 2 лет	График работы не имеет значения не имеет значениявременная/проектнаяпо совместительствуполная занятостьудаленная	Сортировать по дате размещения зарплате IDТип сортировки по убыванию по возрастаниюЗаписей на странице 20 30 50Вакансия #169285Продавец непродовольственных товаров22 853 руб.Контакты работодателяПоказать контактыТип работодателя:компанияТелефон:+7(800)7000099Адрес:Саратовская область, , Г. САРАТОВ, ВОЛЖСКИЙ, УЛ. УСТЬ-КУРДЮМСКАЯ, ЗД. 50E-mail:CV-CHELYABINSK@LEROYMERLIN.RUИстек срок размещения вакансииГрафик работы—полная занятостьОбразование—не имеет значенияОпыт работы—от 1 годаТребования Квотируемое рабочее местоОбязанности ЗНАНИЕ ПК. ОПЫТ РАБОТЫ ОТ 1 ГОДА. КВОТА ДЛЯ ИНВАЛИДОВУсловия ЗНАНИЕ ПК. ОПЫТ РАБОТЫ ОТ 1 ГОДА. КВОТА ДЛЯ ИНВАЛИДОВОписание Квотируемое рабочее место×CloseОткликнуться на вакансию \"Продавец непродовольственных товаров\" (#169285)Зарплата: 22 853 руб.График работы: полная занятостьОбразование: не имеет значенияОпыт работы: от 1 годаУ Вас нет ни одного активного резюме.Бесплатное размещение резюме значительно увеличивает Ваши шансы найти подходящую работу. Наличие готового резюме избавит Вас от многократного ввода информации при отклике на вакансию, позволяет использовать уже имеющиеся данные.Добавить резюме×CloseОткликнуться на вакансию \"Продавец непродовольственных товаров\" (#169285)Зарплата: 22 853 руб.График работы: полная занятостьОбразование: не имеет значенияОпыт работы: от 1 годаЗаполните, пожалуйста, поля, чтобы отправить информацию работодателю вакансии \"Продавец непродовольственных товаров\" (#169285)Фамилия * Имя * Отчество Телефон * E-mail Дополнительная информация *Отправить информациюВаши данные будут переданы только владельцу вакансии.×CloseVIP-статусЧтобы активировать VIP-статус для записи #169285, с Вашего баланса будут списаны денежные средства в размере 100 рублей. Услуга предоставляется на 2 недели.Более подробную информацию Вы можете узнать в разделе \"Коммерческий доступ\".Активировать услугу×CloseДоступ ограниченПросмотр контактных данных резюме доступен только для авторизированных пользователей с коммерческим доступом.Более подробную информацию по подключению коммерческого доступа Вы можете узнать в соответствующем разделе или обратиться к менеджеру по телефону: +7 (8452) 73-40-09.Коммерческий доступСтатистикаКомпаний: 1660Разделов: 39Вакансий: 12113Резюме: 991Вакансии месяцаКонсультант — 28 000 руб.Маркетинг, реклама и PR, без опыта работы, удаленная09.01.2021Оператор ПК — 15 000 руб.Удаленная работа, без опыта работы, удаленная14.01.2021Консультант — 28 000 руб.Удаленная работа, без опыта работы, удаленная03.01.2021Менеджер — 30 000 руб.Маркетинг, реклама и PR, без опыта работы, удаленная07.01.2021Администратор — 22 000 руб.Работа для студентов, без опыта работы, по совместительству15.01.2021© ИА \"СаратовБизнесКонсалтинг\", 1999 - 2021 Информация о СМИ 18+РекламаСтатистикаКонфиденциальностьКонтактыНашли в тексте ошибку? Выделите её, нажмите Ctrl+EnterПри копировании материалов ссылка на сайт обязательнаПо данным Яндекс.Метрика за последние 30 дней нас посетило1 135 494 посетителяИнформагентствоБизнес и финансыСпецпроектыОтдых и развлечениеНовости СаратоваМировые новостиСарБК-ТВФокус городаПогода в СаратовеФотобанкОнлайн-конференцииОбщественные приемныеНедвижимостьАвтогидРабота в СаратовеДоски объявленийСправочник организацийНовости компанийБанки СаратоваХостингВеб-камерыВаше здоровьеАптеки СаратоваМама и малышКонсультации СаратоваАфиша СаратоваЕда и отдыхГостиницы СаратоваГороскопыТелепрограммаМобильная версия сайта×CloseВСЕ РАЗДЕЛЫИнформагентствоБизнес и финансыСпецпроектыОтдых и развлечениеНовости СаратоваМировые новостиСарБК-ТВФокус городаПогода в СаратовеФотобанкОнлайн-конференцииОбщественные приемныеНедвижимостьАвтогидРабота в СаратовеДоски объявленийСправочник организацийНовости компанийБанки СаратоваХостингВеб-камерыВаше здоровьеАптеки СаратоваМама и малышКонсультации СаратоваАфиша СаратоваЕда и отдыхГостиницы СаратоваГороскопыТелепрограмма×CloseАВТОРИЗАЦИЯЗабыли пароль?ЛогинПарольилиВойдите через соц. сетьНашли ошибкуОтправить"
