"オールワンアクティヴ株式会社(97)の【警備スタッフ】▼交通誘導警備▼各種工事現場、作業現場において、車両誘導や歩行者誘導をお願いします。▼雑踏・イベント警備▼各種イベント催事などの会場において、人員整理や歩行者の誘導等をお願いします。■...のアルバイト・パートの求人情報（ID:31673961）|【らくらくアルバイト】でバイト・アルバイト・パートの求人探し！らくらくアルバイトホーム求人を検索するこのページの上部へバイト・アルバイト・パート求人情報を探すなら【らくらくアルバイト】IDパスワードログインパスワードを忘れた方らくらくアルバイト - バイト探しの決定版【らくバ】らくらくアルバイトホーム求人を検索するお知らせ：1月12日(火) メンテナンス実施のお知らせ一覧 →検討中のお仕事：0 件一覧 →らくらくアルバイトホーム東京都新宿区オールワンアクティヴ株式会社(97)のアルバイト・バイト・パート求人情報詳細応募期間: 2021/01/07(木)　～　2021/01/31(日）23:59（終了予定）《週1～OK！》自由シフトでマイペースに稼ごう☆嬉しい待遇盛り沢山☆のアルバイト・パートの求人情報（ID:31673961）企業名オールワンアクティヴ株式会社(97)職種【警備スタッフ】▼交通誘導警備▼各種工事現場、作業現場において、車両誘導や歩行者誘導をお願いします。▼雑踏・イベント警備▼各種イベント催事などの会場において、人員整理や歩行者の誘導等をお願いします。■ココがPOINT■￣￣￣￣￣￣￣￣◎未経験者大歓迎◎週1日～5日もOK◎制服装備品一式貸与◎力仕事ナシ！ゆったり勤務♪＼フリーター・学生・役者さんなど、いろんな方が活躍中！／性別も年齢差も気にせず、無理なくお仕事ができる環境です。日勤:8:00～17:00／日給10,200円～■交通費規定支給■日給全額保証■昇給・賞与あり※受動喫煙対策については、応募後に企業へお問い合わせください。給与警備スタッフ:日給10,200円〜最寄駅西早稲田駅より徒歩5分四谷三丁目駅より徒歩5分西新宿駅より徒歩5分採用祝い金5,000円ありレギュラー(長期)日払い・週払い髪型自由ネイル・ピアスOK高収入・高額祝い金あり交通費支給お仕事内容＼＼＼当社で働くポイント‼／／／①日給保証あり→現場が早く終わっても1日分の日給保証！②シフトは週1日～OK→自己申告制だから自分のペースで好きに働ける◎③賞与や昇給など嬉しい待遇が盛り沢山！④力仕事ナシ！適度に体を動かして運動不足も解消！⑤週払いOK！金欠でピンチ時も安心！働き方は自由だから、私生活との両立もラクラク◎★来夏にはあの大スポーツイベントのお仕事も！★一生に一度の経験を今から準備しておきましょう。イベント勤務時は日当UPボーナスあり！未経験・主婦（夫）・学生・フリーター・まだまだ働きたい方、、警備経験や資格・スキルは不問！みなさん大歓迎です！募集情報勤務時間勤務時間:8時00分〜17時00分(シフト制)、1日8時間 週1日勤務地東京都新宿区 ※こちらは募集エリアとなります。面接地:豊島区南大塚3-35-2 南大ビル3F(東京都)勤務先企業オールワンアクティヴ株式会社(97)経験・資格学歴不問未経験者OK高校生不可経験者優遇フリーター歓迎学生歓迎既婚者歓迎未経験者歓迎土日働ける方歓迎長期歓迎週１日からOK週払いOK茶髪・ピアスOK交通費支給制服あり未経験歓迎3ヶ月以上働ける方例外事由2号により18歳以上の方待遇・福利厚生制服貸し出し社会保険制度あり労災完備研修あり応募情報応募先オールワンアクティヴ株式会社(97)応募方法応募ボタンよりお気軽にご応募下さい。担当採用担当東京都新宿区サービス関連系情報提供元：この仕事を友達とシェアする！Facebookで送るTwitterで共有メールで共有検討中リストに追加この求人に応募する採用祝い金5,000円ありらくらくアルバイトに会員登録するとメールマガジン(メルマガ)で、オススメのPICKUP求人や新規掲載、急募案件、締切間近の求人をメルマガで受け取ることができます。会員登録は完全無料で、さらに約2分で登録が終わるので簡単です。この求人に似ている求人情報NEW サンエス警備保障株式会社 新宿支社(85)	【アルバイト｜パート】日払いOK！現場多数！希望通りに働けます★日給11,500円～！	【警備スタッフ】 建築・土木工事現場などでの交通誘導・案内をお任せします。 道路...□■未経験～ベテランまで大活躍中■□警備のことを何も知らなかったという新人さんか...	給与警備スタッフ:日給11,500円〜最寄り駅曙橋駅より徒歩5分勤務地東京都新宿区 ※こちらは募集エリアの一例です。面接地:東京都新宿区高田馬場1-1...採用祝い金10,000円ありレギュラー(長期)日払い・週払い高収入・高額祝い金あり未経験歓迎土日のみOK学生歓迎お仕事内容の詳細を見るお仕事内容□■未経験～ベテランまで大活躍中■□警備のことを何も知らなかったという新人さんから、この道を究めたベテランさんまで。全支社合わせると約4000名以上の男女警備スタッフが活躍しています！年齢が離れていてもスタッフ同士の仲が良く、風通しが良いのが当社の自慢です♪□■あなたらしく働ける♪■□週3日～OKだから働き方はアナタ次第です♪空いてる時間を有効に使いたい学生さんや主婦(夫)さんから、ガッツリ稼ぎたいフリーターさん、定年後のシニア世代の方まで様々な方が自分のペースで働いていますよ。□■みなさん大歓迎！■□◎未経験・主婦（夫）・学生・フリーター・まだまだ働きたい方、、警備経験や資格・スキルは不問！みんな大歓迎です！【応募期間】2021年02月12日00:00に掲載終了検討中リストに追加詳細を見るこの求人に応募する東京都新宿区サービス関連系情報提供元：NEW 東京アゼスト 新宿エリア	【アルバイト】日払有◆面接無し◆即日採用◆交通誘導9,500円◆年齢不当◆男女OK！	交通誘導・車両誘導☆週4日・1日8時間から勤務OKのお仕事です！シフト相談可/勤務期間：1ヶ月以上...	給与日給9500円 〜 交通費一部支給勤務地東京都新宿区レギュラー(長期)日払い・週払い髪型自由高収入・高額未経験歓迎平日のみOK主婦・主夫歓迎フリーター歓迎年齢不問お仕事内容の詳細を見るお仕事内容☆週4日・1日8時間から勤務OKのお仕事です！シフト相談可/勤務期間：1ヶ月以上■お仕事について■・＜日勤：09：00～18：00＞　現場が終わり次第終了！・＜夜勤：21：00～06：00＞　現場が終わり次第終了！【必須条件】・18歳以上（警備業法による)・週4日以上～勤務が可能な方・3か月以上の長期勤続が可能な方★能力・勤務実績により現場手当として300円～500円/1日の昇給あり☆ 資格取得支援制度あり☆交通誘導警備検定2級資格者はどの現場も毎日1,000円UP！！！☆ 道路規制に伴う交通誘導のお仕事です！ ・ 年齢不問（警備業法により18歳以上) ・ 未経験でも大丈夫。(きちんと研修があるのでご安心ください） ※ 新任研修は3日間ありますが、9,500円/1日×3日＝28,500円を給与としてお支払い。 ・ 現場は都内23区内です。 ・ 自宅寄より直行直帰でOK。 ・ 早く現場が終わっても1勤務の給与です。 ・バイク通勤OK。 20代～50代、60代、70代の方々も活躍中！☆★☆ 女性も活躍中です ☆★☆その他☆★☆ ・初回に制服・安全靴の無料支給 ・携帯電話の貸出し相談(当社契約のYahooモバイル携帯) ・給与の仮払いは柔軟に対応致します。研修あり 警備業法により3日間の研修を実施。9,500円/1日を支給致します。■給与詳細■シフト1：日給9500円〜(月払い)シフト2：日給11000円〜(月払い)※給与備考：・交通費は往復1,000円を超えた場合は差額を全額支給しております・給与の仮払い制度あり (5,000円/1日分を翌営業日に日払可)※その他、相談により柔軟に対応しております。・昇給あり：能力・勤務実績により(現場手当として300円～500円/1日UP！)■交通費■交通費一部支給■募集コメント■☆他の警備会社から移りましたが、社長の人柄も良く以前の会社より働きやすいです。☆警備の仕事は初めてでしたが、自分のやりたいことと両立できるところがいいです。☆警備会社の中ではレベルが高いと思います。【応募期間】2037年12月31日23:59に掲載終了検討中リストに追加詳細を見るこの求人に応募する東京都新宿区サービス関連系情報提供元：NEW 日本綜合警備株式会社	【アルバイト】《WワークOK》生活Styleに合わせて日勤or夜勤が選べます★入社祝い金アリ♪	交通誘導・車両誘導☆週3日・1日8時間から勤務OKのお仕事です！シフト相談可/勤務期間：3ヶ月以上...	給与日給9800円 〜 交通費全額支給最寄り駅新宿線「武蔵関駅」勤務地東京都練馬区レギュラー(長期)日払い・週払い高収入・高額未経験歓迎土日のみOK平日のみOK学生歓迎主婦・主夫歓迎フリーター歓迎お仕事内容の詳細を見るお仕事内容☆週3日・1日8時間から勤務OKのお仕事です！シフト相談可/勤務期間：3ヶ月以上■お仕事について■《交通誘導って難しそう…》⇒そんなことはありません！！お仕事内容はとてもシンプル。力仕事もございません(^^)工事現場で作業中に通行人や車両が安全に行き来できるように誘導を行います！「こちら気を付けて通ってくださいね」「車が通ります」などなど丁寧な説明（研修）があるので、今わからなくても問題はありません◎未経験の方でも安心してスタートできます。◆実働8h/休憩アリ※早く終わることもあり！◆週3日～OK※週0,1,2の時があってもOKです◆自由シフト制◆有給休暇有(100％消化を推進)◆土日・平日のみも相談可能◆勤務数が多いと日給UPします。＼Wワークもしやすいシフト制／日勤・夜勤が選べるから他のお仕事に合わせた働き方が可能◎週3日～OKなので、曜日固定もOKです！シフトの相談は気軽にしてくださいね♪＝＊＝面接地＝＊＝●多摩営業所〒190-0022東京都立川市錦町1丁目8番3号日本綜合警備本社ビル 2F※警備業法により18歳以上※高校生不可※男女問わず18歳から60歳までの方が幅広く活躍中！研修あり ★3日間(20h)/手当2万4,600円★研修中食事代＋交通費で2,000円毎日支給■給与詳細■シフト1：日給9800円〜(週払い)シフト2：日給11750円〜(週払い)※給与備考：日勤:日給9,800円～夜勤:日給1万1,750円～＊＊入社祝い金最大10万円支給＊＊※規定あり●資格者⇒10万円支給●未経験者⇒6万円支給★昇給あり★週払いOK　※規定あり★資格取得支援(全額社負担)★特別手当支給/年2回(5,000円～5万円)　※規定あり★法定研修3日間(20h)/手当2万4,600円★研修中食事代＋交通費で2,000円毎日支給★残業代別途支給／さらに…出勤日を多くすればするほど日給UP！＼↓　↓【日勤：未経験者】●基本：日給9,800円●月に22日勤務以降目：日給12,250円●月に26日勤務以降目：日給13,230円【日勤：資格保有者】●基本：日給10,300円●月に22日勤務以降目：日給12,880円●月に26日勤務以降目：日給13,910円【夜勤】●基本：日給11,750円●月に22日勤務以降目：日給14,688円●月に26日勤務以降目：日給15,863円■交通費■交通費全額支給■募集コメント■▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽ちょっとしたプチボーナスご用意♪☆★入社祝い金MAX10万円★☆資格をお持ちの方には入社祝い金として10万円をプレゼント！資格をお持ちでない方にも6万円をプレゼントいたします！▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽「月イチのお給料日まで待てない」…なんて方も心配はありません♪毎週水曜日がお給料日で、ATMで24時間引き出しOKのキュリカ対応をしております(^^)▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽＜入社後の流れ＞3日間の法廷研修があります。3日間(20h)の法廷研修を終えれば研修手当として2万4,600円を支給します♪さらに…研修中は　毎日　昼食代＋交通費として2,000円を支給◎「お釣り返して」なんて言いません♪笑「今、所持金がほぼ0・・・」だとしても問題ナシ(＾＾)b▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽プライベートも大事にしてほしいから当社では有給休暇の100％消化を推奨しています！お休み中でもお給料が発生するので収入を減らしたくない…でも休みたい…そんな時にはお気軽に申請して下さい！▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽＼ 学歴不問＆無資格＆未経験者歓迎 ／未経験STARTの先輩も多く活躍中です！前職は本当に様々です！入社後は3日間の法定研修があるので警備についてのアレコレがしっかり学べるから未経験の方も安心して現場に立てますよ！▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽資格支援制度有り！警備関係の資格の取得に掛かる費用を全額　会社で負担しますのでお金をかけずにスキルUPが目指せる◎スキルUPしたら資格を活かして収入UPも実現★なんと日給は10,300円にあがります↑↑警備業界でキャリアを築きたいアナタにピッタリ◎▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽【応募期間】2037年12月31日23:59に掲載終了検討中リストに追加詳細を見るこの求人に応募する東京都練馬区サービス関連系情報提供元：NEW 株式会社キャスティングロード	【派遣】時給1600円以上★未経験OK！簡単WEB登録★コールwork★オシャレOK★	コールセンター（受信）☆週4日・1日7時間から勤務OKのお仕事です！シフト相談可/勤務期間：1ヶ月以上...	給与時給1600円 交通費一部支給最寄り駅丸ノ内線(池袋−荻窪)「新宿御苑前駅」勤務地東京都新宿区レギュラー(長期)日払い・週払い髪型自由服装自由高収入・高額未経験歓迎平日のみOK学生歓迎主婦・主夫歓迎お仕事内容の詳細を見るお仕事内容☆週4日・1日7時間から勤務OKのお仕事です！シフト相談可/勤務期間：1ヶ月以上■お仕事について■◎寒い冬にピッタリ！コールセンターでのホットなお仕事◎【受信】各種という合わせに対応する、コールセンターの受信・窓口業務。具体的には…◆サプリメントなどの注文受付対応◆健康診断の予約受付業務 など対応方法のマニュアルや研修もあるため、安心して取り組めます♪★長期で安定して働きたい方にオススメのお仕事。★未経験歓迎！とってもカンタンworkで誰でもスグできちゃいます。★応募・登録してから最短翌日でお仕事スタートも可能！【コールセンター系のお仕事はお任せください♪】応募後、コールセンター系のお仕事や、就業場所について相談OKです。・通販の注文受付・シューズに関するお問い合せ対応・キャンペーンのお問い合せ対応その他、SV・リーダーなどの職種も多数ご用意しているのでスキルUPしたい方も大歓迎です◎研修あり 研修期間：1～5日程度あり※規定による◎給与の変動なし　※現在活躍中の派遣キャストさんは全国7000名以上! その内80％は未経験からスタートした方たちです★■給与詳細■シフト1：時給1600円〜(その他)※給与備考：【 時給1,600～2,200円 】(経験・能力等規定による) ★昇給有り≪日収例≫時給1600円×8ｈ＝1日1万2800円≪月収例≫時給1600円×8ｈ×月22日+残業代（時給2000円×月20ｈ）＝月々32万1600円★選べるお給料日★【日払い】＝申請から最短翌日日払いOK（規定あり）【月払い】＝毎月15日払い(銀行定休日前倒し)　★交通費実費支給【上限3万円まで/月】■交通費■交通費一部支給 月上限30000円■募集コメント■◆最短翌日からお仕事スタートOK♪◆日払い（規定あり）もできるので急な出費にも対応可能♪※月払いもあり◆マニュアル完備！万全のフォロー体制だから安心！◆お仕事デビュー・ブランク・Wワークみんな大歓迎未経験でも馴染めるように、イチから丁寧に指導しています。話す内容が書かれたマニュアルや先輩のフォローがあるので安心して業務に望めます☆◆服装・ピアス・ネイル・髪型・髪色などALL自由！◆自分ファッションで働けます！気軽に楽しく働ける♪会社帰りにそのままお買い物や友だちに会うことができる！《屋内原則禁煙》※喫煙環境に関しては、就業場所ごとで異なります。それぞれの受動喫煙防止措置を講じるため、詳細については、ご紹介時に改めてご案内します。【応募期間】2037年12月31日23:59に掲載終了検討中リストに追加詳細を見るこの求人に応募する東京都新宿区オフィスワーク関連系情報提供元：新宿区で似たような求人を探す職種サービス関連系給与日給：10000円～特徴日払い・週払い髪型自由ネイル・ピアスOK土日のみOK祝い金あり交通費支給学生歓迎主婦・主夫歓迎フリーター歓迎未経験歓迎制服貸与高収入・高額期間レギュラー(長期)雇用形態アルバイトパート新宿区の近隣エリアで探すエリア中央区港区新宿区文京区台東区この仕事を友達とシェアする！Facebookで送るTwitterで共有メールで共有検討中リストに追加採用祝い金5,000円あり閉じるこの求人に応募する↑ このページの上部へバイト・アルバイト・パート求人をエリアから探す！関東：東京｜神奈川｜埼玉｜千葉｜茨城｜栃木｜群馬東海：愛知｜三重｜岐阜｜静岡甲信越・北陸：新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野九州・沖縄：福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄関西：大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山北海道・東北：北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島中国・四国：広島｜岡山｜鳥取｜島根｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知バイト・アルバイト・パート求人を色々な条件から探す！職種特徴給与期間特集雇用形態フリーワード(c) 2015 eole inc.新規会員登録｜お知らせ｜よくあるご質問｜利用規約｜個人情報保護方針｜個人情報の取得について｜運営会社情報｜推奨環境｜サイトマップ"
