"开放教育学院 - 安徽广播电视大学您好,欢迎来到安徽广播电视大学 - 开放教育学院！今天是：2021年01月19日 00:25:56今日浏览：loading 总访问量：loading学院首页学院简介学院动态党建工作招生专区教务动态考试安排成绩查询学籍与毕业教学动态教学辅导教学安排每日课表学生活动校友空间学院动态当前位置 > 学院首页 > 学院动态开放教育学院直属党支部赴庐江县开展“四史”学习教育活动发布时间：2020-12-13 11:27:29 阅读：564次 来源：开放教育学院教务科分享到：复制网址 微信 QQ空间 新浪微博 腾讯微博 人人网12月5日，为丰富“党史、新中国史、改革开放史、社会主义发展史”学习教育活动内容，开放教育学院直属党支部组织支部党员、学院教职工和学生团员赴庐江县新四军江北指挥部旧址等地开展参观学习活动。按照活动安排，大家第一站来到了位于庐江县金牛镇的孙立人故居。孙立人故居为安徽省重点文物保护单位、合肥市爱国主义教育教育基地。在这里，大家通过展出的史料和照片，回顾了这位抗战名将的生平事迹，对中国抗日战争有了更加全面的认识。随后，大家前往庐江县汤池镇的新四军江北指挥部旧址参观学习，又接受了一次爱国主义现场教育。参观过程中，大家既为新四军克服万难创建根据地、立下的赫赫战功而感到振奋人心，又为无数壮烈牺牲的革命前辈和遇难同胞而感到无比悲痛。通过参观学习，大家进一步学习了“四史”知识，同时对中国人民夺取抗战胜利、争取中华民族解放有了更加深刻的认识；激励着大家坚持以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，认真学习贯彻党的十九届五中全会精神，继续在中华民族从站起来、富起来到强起来的伟大征程中贡献力量。（通讯员：温家武；审核：刘盛峰；编发：温家武）微信二维码微博二维码备案号：皖ICP备07008002号校址：安徽省合肥市包河区九华山路3号主办单位：安徽广播电视大学技术支持：安徽广播电视大学开放教育学院邮政编码：230022电话：0551-63621266【后台管理】"
