"требуются сотрудники на производство: монтажники, сварщики, слесари, электромонтеры, токари- Банк вакансий, обзор зарплат – estrabota.ru, КрасноярскКрасноярск Выбрать другой регионПоискВАКАНСИЙ РЕЗЮМЕВсе разделы Руководители, топ-менеджментЮриспруденцияБухгалтерия, экономика, аудитБанковское делоКадровые службы, HRСекретариат, делопроизводствоIT: компьютеры, ПО, интернетIT: телекоммуникации, связьМаркетинг, реклама, PRСМИИздательство, полиграфия, дизайнТворческие профессииПродажа промышленных товаровПродажа продовольственных товаровПродажа услугРозничная торговляПроизводство: инженерно-технический персоналПроизводство: промышленные рабочиеПищевая промышленность, агропромДобыча природных ископаемыхЛогистика, склад, ВЭДСнабжение, поставкиСтроительство, архитектура, ремонтПроизводство и продажа мебелиТранспортАвтобизнес, автосервисРесторанное дело, общепитИндустрия развлечений, центры досугаИндустрия красоты, фитнес, спортМедицина, фармацевтикаСтрахованиеТуризм, гостиничное делоПедагогика, образование, наукаНедвижимость, аренда жильяБытовые услугиСлужбы безопасности, охранаВахта, удаленная работаВакансии для студентовРабота без квалификацииЧастные объявленияДомашний персоналРабота в областиОбучениеРазноеКрасноярск ВолгоградВоронежЕкатеринбургКазаньКрасноярскМоскваНабережные ЧелныНовосибирскПермьРостов-на-ДонуСамараСанкт-ПетербургСаратовТольяттиТюменьУфаЧелябинскНайтиНапример, продавец-консультант , менеджер по продажамСоздать резюме Добавить вакансиюПроизводство: промышленные рабочиеБаза вакансийПроизводство: промышленные рабочиеСпектр рабочих профессий очень широк. И востребованность их будет всегда высока потому что промышленность идет вперед и ей необходимы квалифицированные рабочие: слесари, токари, механики и т.д.Популярные вакансии: Электросварщик, электромонтер, электрик, электрогазорезчик, токарь, стропальщик, слесарь-сантехник, слесарь-наладчик, слесарь МСР, рабочие, монтажник, машинист, изолировщик, газоэлектросварщикЗаписей на странице: 10 20 30Сортировать:по дате по зарплатеВход/РегистрацияВойти через:© 2010-2020Есть Работа — вакансии и резюмеРазработка сайта — WebFormatРедизайн — SignceptionГлавнаяПомощьДоговор-офертаКонтактыДля размещения объявлений вы можете обратиться:620014, г. Екатеринбург, ул. Ленина, д. 5 лит. Б, ТЦ \"S&T\", 2 этаж.Тел. 88001001744, E-mail: region@riazima.com"
