"דרושים סטודנטים | עבודה לסטודנטים | חיפוש עבודה | השמה | משרות | כח אדם StudentJob.co.ilצור קשר | אודותינו | תקנון | Englishלוח דרושים לסטודנטים ולכל העובדים בישראלחיפוש משרות כל החברות כניסה למשתמש רשום משרות שלי מעסיקיםחיפוש משרותמילות מפתחתחוםהכל אדריכלות ועיצוב פנים אופנה וטקסטיל אחזקה ותחזוקה אחר אינטרנט אלקטרוניקה וחומרה אקדמאים בניין גרפיקה ומולטימדיה דיילות וקידום מכירות הוראה והדרכה הסעות ונהגים הפצה, חלוקה ושליחויות הפקות, בימוי ועריכה טיפול וסיעוד טלמרקטינג יבוא/יצוא יצור ותעשיה כלכלה ושוק ההון כספים וחשבונאות מדע ומחקר מטפלות ומשק בית מלונאות ואתרי נופש מנהלה ומזכירות מנהלים / בכירים מסעדות/בתי קפה ובארים משאבי אנוש מתנדבים נקיון עבודה בחו\"ל עבודות כלליות עריכת דין ומשפט פרסום ויחצ\"נות קייטרינג ואירועים רפואה שיווק ומכירות שמירה ואבטחה שפות ותרגום שרות לקוחותאזורהדרום המרכז והשפלה הצפון השרון חו\"ל יהודה ושומרון ירושלים והסביבה כל הארץמשרההכל מלאה חלקית זמנית משמרותתאריכים:כל התאריכים חודש אחרון שבועים אחרונים שבוע אחרון 3 ימים אחרונים 24 שעות אחרונותמעוניין לפרסם כאן?תוצאות חיפוש: 1-10 מתוך 297 הצג רק כותרות עמוד 1 מתוך 30כותרת שם חברה תחום אזור היקף המשרה ת. עדכוןמשלבת לנער בחטה״בפרטי הוראה והדרכה המרכז והשפלה, גדרה משרה חלקית 27/5/2020השכלה:תפקיד:שנות ניסיון: לא נדרשפקס:טל: 0529256416אמייל: Saritlo@zahav.net.ilאיש קשר: שריתתיאור:דרושה משלבת בגדרה לנער שעולה לכיתה ח׳ . אפשרות ל2-4 ימי עבודה בשבוע , בין השעות 08:00-17:00 .עבודה מספקת ומאתגרת!מתאים במיוחד לסטודנטיות שרוצות להתפתח ולצבור ניסיון בתחום הטיפולי.ליווי צמוד של מעצבת התנהגות והכשרה מקצועית.דרישות:מחויבות, אסרטיביות וניידותשלח קורות חיים הוסף למשרות שלי הדפס משרהמורים למתמטיקה ואנגליתמצוינות הוראה והדרכה המרכז והשפלה, תל אביב משרה חלקית 15/9/2019השכלה:תפקיד: איש צוותשנות ניסיון: לא נדרשפקס:טל:אמייל: mazoynut@walla.comאיש קשר:תיאור:ל\"מצוינות עד הבית \" דרושים: סטודנטים/ות חיילים/ות משוחררים/ותשכר 50 ₪ לשיעור של 45 דק' / שיעור של שעה – 62 ₪אם אתם/ן בעלי/ות מוטיבציה, חייכניים/ות , סבלנים/ות ויודעים/ות ללמדמקומכם /ן אייתנו! בואו/י הצטרפו/י אלינו למתן שיעורים פרטים בבית התלמיד במגוון רחב של המקצועות והרמות .עבודה בתנאים נוחים בקרבת אזור מגוריך , באזורים: ת\"א, גבעתיים, ר\"ג, אור יהודה, קריית אונו, יהוד, נווה מונוסון, גני תקוה, גבעת שמואל, חולון, אזור, בתים, ראשל\"צ, בית דגן, באר יעקב, רחובות, נס ציונה, פ\"ת, ראש העין.את/ה קובע/ת את הימים ושעות העבודה.דרישות:המעוניינים /ות יש להשיב על השאלות למייל - mazoynut@walla.com1. . כמה שעות שבועיות היית מעוניין/נת ללמד . (העבודה בשעות הצהרים/ אחה\"צ/ ערב)2. . האם את/ה עם רכב.3. . כמה יח\"ד לימוד במתמטיקה ואנגלית.4. . האם תוכל/י ללמד מתמטיקה / אנגלית לתלמידי תיכון5. . היכן היית מעוניין/נת ללמד.6. . האם את/ה זמין/נה לעבודה מידית.7 . מס' טלפון לחזרה.שלח קורות חיים הוסף למשרות שלי הדפס משרהמורים למתמטיקה ואנגליתמצוינות הוראה והדרכה המרכז והשפלה, תל אביב משרה חלקית 15/9/2019השכלה:תפקיד: איש צוותשנות ניסיון: לא נדרשפקס:טל:אמייל: mazoynut@walla.comאיש קשר:תיאור:ל\"מצוינות עד הבית \" דרושים: סטודנטים/ות חיילים/ות משוחררים/ותשכר 50 ₪ לשיעור של 45 דק' / שיעור של שעה – 62 ₪אם אתם/ן בעלי/ות מוטיבציה, חייכניים/ות , סבלנים/ות ויודעים/ות ללמדמקומכם /ן אייתנו! בואו/י הצטרפו/י אלינו למתן שיעורים פרטים בבית התלמיד במגוון רחב של המקצועות והרמות .עבודה בתנאים נוחים בקרבת אזור מגוריך , באזורים: ת\"א, גבעתיים, ר\"ג, אור יהודה, קריית אונו, יהוד, נווה מונוסון, גני תקוה, גבעת שמואל, חולון, אזור, בתים, ראשל\"צ, בית דגן, באר יעקב, רחובות, נס ציונה, פ\"ת, ראש העין.את/ה קובע/ת את הימים ושעות העבודה.דרישות:המעוניינים /ות יש להשיב על השאלות למייל - mazoynut@walla.com1. . כמה שעות שבועיות היית מעוניין/נת ללמד . (העבודה בשעות הצהרים/ אחה\"צ/ ערב)2. . האם את/ה עם רכב.3. . כמה יח\"ד לימוד במתמטיקה ואנגלית.4. . האם תוכל/י ללמד מתמטיקה / אנגלית לתלמידי תיכון5. . היכן היית מעוניין/נת ללמד.6. . האם את/ה זמין/נה לעבודה מידית.7 . מס' טלפון לחזרה.שלח קורות חיים הוסף למשרות שלי הדפס משרהדרושים: סטודנטים/ות חיילים/ות משוחררים/ותמצוינות הוראה והדרכה הדרום, השפלה משרה חלקית 15/9/2019השכלה: Associateתפקיד:שנות ניסיון: לא נדרשפקס:טל:אמייל: mazoynut@wall.co.ilאיש קשר: ורדתיאור:ל\"מצוינות עד הבית \" דרושים: סטודנטים/ות חיילים/ות משוחררים/ותשכר בין 52-62 ₪ לשיעור! אם אתם/ן בעלי/ות מוטיבציה, חייכניים/ות , סבלנים/ות ויודעים/ות ללמדמקומכם /ן אייתנו!בואו/י הצטרפו/י אלינו למתן שיעורים פרטים בבית התלמיד במגוון רחב של המקצועות והרמות .עבודה בתנאים נוחים בקרבת אזור מגוריך , באזורים: ת\"א, גבעתיים, ר\"ג, אור יהודה, קריית אונו, יהוד, נווה מונוסון, גני תקוה, גבעת שמואל, חולון, אזור, בתים, ראשל\"צ, בית דגן, באר יעקב, רחובות, נס ציונה, פ\"ת, ראש העין, הוד השרון, רמה\" ש, הרצליה, כפ\"ס. את/ה קובע/ת את הימים ושעות העבודה.דרישות:המעוניינים /ות יש להשיב על השאלות למייל mazoynut@walla.com1.	כמה שעות שבועיות היית מעוניין/נת ללמד? (העבודה בשעות הצהרים/ אחה\"צ/ ערב)2.	האם את/ה עם רכב?3.	כמה יח\"ד לימוד במתמטיקה ואנגלית?4.	גיל?5.	האם תוכל/י ללמד מתמטיקה / אנגלית לתלמידי תיכון?6.	היכן היית מעוניין/נת ללמד?7.	האם את/ה זמין/נה לעבודה מידית? כמה זמן תוכל/י להתחייב ללמד ?שלח קורות חיים הוסף למשרות שלי הדפס משרהמדריך חדשנותסטארטיל הוראה והדרכה המרכז והשפלה, תל אביב משרה חלקית 2/9/2019השכלה: High Schoolתפקיד: איש צוותשנות ניסיון:פקס:טל:אמייל: info@startil.co.ilאיש קשר:תיאור:סטארטיל הוא עסק חברתי שמטרתו להציג את סיפור אומת הסטארט אפ לקהל רחב מחו\"ל ולסייע לקהילת היזמים המקומית.מחפשים מדריכים לקבוצות מהארץ ומחו\"ל. ההדרכה היא בנושאי חדשנות וטכנולוגיה עם דגש על ערים חכמות. הקבוצות מגוונות: בני נוער מחו\"ל, תגלית, סטודנטים ומשלחות עסקיות, מנהלים בכירים, משקיעים, אקדמיה ועוד.התפקיד כולל הרבה אחריות ועצמאות.אנחנו חברה צעירה ומתפתחת, מחפשים אנשים טובים שיצמחו יחד איתנו.כל ההדרכות הן באזור שדרות רוטשילד בת\"א.דרישות:- אנשים אוהבי אנשים.- ניסיון בהדרכה או כשרון טבעי לעמידה מול קהל.- Tech Saavy עם נכונות ללמוד.- זמינות יומיים-שלושה בשבוע בין השעות 9:00-18:00.- עברית ואנגלית ברמת שפת אם.- ורסטיליות - תקשורת טובה עם קהל מגוון.- עדיפות לסטודנטים להנדסה, סביבה, ניהול וכלכלה.- אנשים אחראים ואמינים, ובוא בזמן קלילים.שלח קורות חיים הוסף למשרות שלי הדפס משרהדרוש/ה בחולון אקדמאי/ת לתפקיד גננ/תמירי ירדני הוראה והדרכה המרכז והשפלה, כללי משרה מלאה 29/7/2019השכלה:תפקיד:שנות ניסיון:פקס:טל:אמייל: ilanmiri62@yahoo.comאיש קשר:תיאור:אנחנו מחפשים אקדמאי/ת לתפקיד של גננ/ת במעון יום שיקומי לפעוטות עם אוטיזם בחולון. למשרה של 36 שעות שבועיות (יום חופשי באמצע השבוע). תנתן הדרכה קבועה, ליווי של צוות רב מקצועי, עו\"ס ומנתחת התנהגות. לפרטים: מירי ירדני 052-3367630, ilanmiri62@yahoo.comדרישות:יכולת הובלת צוות, יחסי אנוש טוביםשלח קורות חיים הוסף למשרות שלי הדפס משרהמדריכי מחשבים לילדים ונוערמכללת צ'יפקום הוראה והדרכה המרכז והשפלה, תל אביב משרה מלאה 26/8/2018השכלה:תפקיד: איש צוותשנות ניסיון:פקס:טל: 0525157772אמייל: asaf@chipcom.ccאיש קשר: אסףתיאור:לחברה העוסקת בהדרכות דרושים /ות מדריכים /ות מחשבים בעלי /ות יחסי אנוש גבוהים במיוחד לעבודההתפקיד כולל:הדרכה שוטפת לכלל הגילאים במסגרות הפורמליות והבלתי פורמליות, הדרכה חוויתית בקבוצות קטנות.עבודה במשרה מלאה אפשרות גם למשרה חלקית.תנאים טובים ושכר הולם למתאימים /ות.דרישות:דרישות:ניידות עם רכב - חובה.בעל /ת ניסיון בהדרכה - חובה.ניסיון בתחום המחשבים יהווה יתרון, אך לא הכרחי.רצינות והתמדה.בעלי /ות גישה סבלנית.שלח קורות חיים הוסף למשרות שלי הדפס משרהלחברה המתמחה בפעילות חינוכית בפרישה ארצית- דרושים מוריםאקסיומה הוראה והדרכה הדרום, אשקלון משרה חלקית 15/8/2018השכלה:תפקיד:שנות ניסיון:פקס: 153-50-8447915טל: 050-8447915אמייל: bat-chen@axiomedu.comאיש קשר: בת-חן נאסימובתיאור:לתגבור קבוצות של תלמידים מצטיינים, מכיתות ט'-י\"ב, לקראת בגרות במקצועות:מתמטיקה ואנגלית 4-5 יח\"ל, פיזיקה, ביולוגיה, כימיה ומדעי המחשבאזור אשקלון והסביבהמשרה חלקית וגמישה, שעות צהריים/אחה\"צדרישות:- דרוש ניסיון בהכנה לבגרות -- יתרון לבעלי תואר שני-שלח קורות חיים הוסף למשרות שלי הדפס משרהדרושים מורים- לחברה המתמחה בפעילות חינוכית בפרישה ארציתאקסיומה הוראה והדרכה הדרום משרה חלקית 15/8/2018השכלה:תפקיד:שנות ניסיון:פקס:טל: 050-6816456אמייל: yaron@axiomedu.comאיש קשר: ירון סרףתיאור:דרושים מורים לתגבור קבוצות של תלמידים מצטיינים, מכיתות ט'-י\"ב, לקראת בגרות במקצועות:מתמטיקה ואנגלית 4-5 יח\"ל, פיזיקה, ביולוגיה, כימיה ומדעי המחשבאזור ירוחם, דימונה ומצפה רמוןמשרה חלקית וגמישה, שעות צהריים/אחה\"צדרישות:- דרוש ניסיון בהכנה לבגרות -- יתרון לבעלי תואר שני-שלח קורות חיים הוסף למשרות שלי הדפס משרהדרושים מדריכי העצמה לחברה העוסקת בפעילות חינוכיתאקסיומה הוראה והדרכה הדרום, אשקלון, ב\"ש משרה חלקית 15/8/2018השכלה:תפקיד:שנות ניסיון: שנתייםפקס:טל: 050-8447915אמייל: bat-chen@axiomedu.comאיש קשר: בת-חן נאסימובתיאור:לחברה העוסקת בפעילות חינוכית בפריסה ארצית, דרושים מדריכי העצמה לתכנית ייחודית לקידום תלמידי תיכון מצטיינים ביישובי פריפריה, להעברת סדנאות העצמה בתחומים מגוונים כמו:מנהיגות ופיתוח אישי, תקשורת בין-אישית, רטוריקה, הכנה לבחינות, כתיבה ועוד.דרישות:-משרה חלקית וגמישה, בשעות צהריים/אחה\"צ--מתאימה לסטודנטים--המתאימים יעברו הכשרה--ניסיון בהדרכה חובה-שלח קורות חיים הוסף למשרות שלי הדפס משרההצג משרות מסומנות (משרות שלי)מציג עמוד 1 מתוך 301 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30משרות דרושים לפי תחומיםאדריכלות ועיצוב פנים אופנה וטקסטיל אחזקה ותחזוקה אינטרנטאלקטרוניקה וחומרה אקדמאים בניין גרפיקה ומולטימדיהדיילות וקידום מכירות הוראה והדרכה הסעות ונהגים הפצה, חלוקה ושליחויותהפקות, בימוי ועריכה טיפול וסיעוד טלמרקטינג יבוא/יצואיצור ותעשיה כלכלה ושוק ההון כספים וחשבונאות מדע ומחקרמלונאות ואתרי נופש מנהלה ומזכירות מנהלים / בכירים מסעדות/בתי קפה ובאריםמשאבי אנוש נקיון עבודה בחו\"ל עבודות כלליותעריכת דין ומשפט פרסום ויחצ\"נות קייטרינג ואירועים רפואהשיווק ומכירות שמירה ואבטחה שפות ותרגום שרות לקוחותדרושים סטודנטיםCopyright 2004-2021 © StudentJob.co.ilלוח דרושים לכל המקצועות כולל אלפי משרות, מאגרים מידע לחיפוש אופר או מטפלת בכל הארץ וחיפוש עוזרת בית לניקיון בית"
