江苏总监理工程师土建安装招聘_中赐才国际建设集团有限公司招聘总监理工程师土建安装_Letou网首页 | 职位搜索 | 客服热线：0755-86153513	求职热线：0755-86153513 | APP下载manbetx娱乐/ 免费注册企业登录/ 免费注册一览提醒您：招聘方向求职者收取任何费用(如体检费、押金、培训费、淘宝刷单、刷信誉等)都可能涉嫌诈骗，一经发现请提高警惕并立即举报您当前所在的位置： 一览·Letou> 中赐才国际建设..> 总Letou工程师土..已有18711人关注中赐才国际建设集团有限公司关注举报对我发布的职位感兴趣 ？下载APP，和我聊聊吧！立刻扫码下载地址：公司简介招聘职位问答总Letou工程师土建安装10-14万/年学历要求： 不限工作经验： 不限更新时间： 2020-12-07招聘人数： 若干招聘对象： 社会人才工作地区： 江苏-苏州市年龄要求： 不限收藏职位推荐给好友微信分享申请职位对我发布的职位感兴趣 ？下载APP，和我聊聊吧！立刻扫码下载房建及相关专业本科2、中级职称或以上；3、取得建设部Letou工程师执业资格证书（并能转注册到本公司）；4、7年以上房建相关经验，有大局意识、责任心强，沟通能力强；5、有丰富相关工作经验，如所Letou项目获得过省级、部级奖项者优先 。	职位类别：	总Letou工程师举报相似职位查看更多>暂没有相似职位推荐，立即搜索发现更多职位中赐才国际建设集团有限公司所属行业：Letou公司所在地区：江苏-苏州市联系方式对我发布的职位感兴趣 ？下载APP，和我聊聊吧！立刻扫码下载联系人：姜观仲手机：会员登录后才可查看邮箱：会员登录后才可查看邮政编码：工作地址地址：全国统一服务热线(仅收市话费)400-884-1001 一览・Letou客服热线0755-86153513	求职热线：0755-86153513关于我们公司介绍联系我们支付方式帮助中心用户注册找回密码安全中心个人帮助分类导航行业分类地区分类职位分类触屏版企业服务网络招聘招聘外包扫码关注一览英才网下载一览App深圳市一览网络股份有限公司（股票代码：833680） 版权所有 ©2006-2020 增值电信业务经营许可证:粤B2-20070017
