"深圳市凯德利冷机设备有限公司最新招聘_一览·暖通英才网首页 | 职位搜索 | 客服热线：0516-83051016 | APP下载关注公众号个人登录/ 免费注册企业登录/ 免费注册您当前所在的位置： 一览·暖通> 公司简介	> 深圳市凯德利冷..公司简介已有5733人关注深圳市凯德利冷机设备有限公司关注举报地址：餐补带薪年假五险一金年终分红通讯补贴岗位晋升管理规范扁平管理技能培训公司简介招聘职位问答企业文化深圳市凯德利冷机设备有限公司(以下简称凯德利)，是以生产、设计、研发、经营“凯德利”牌冷水机、热回收机组、环保冷水机、激光冷水机、冷油机、模温冷水机、低温冷冻机等制冷设备及以及厂房舒适中央空调工程、 无尘室车间、冷冻工程所需配套产 品加工制造、制冷空调系统设计制造安装维修调试和技术服务等为主业的国家-级企业。 改革开放以来,公司在体制、机制、技术和管理上不断创新达到走出一条通过合资、合作、壮大经济实力的成功之路,实现了公司的飞速发展。 公司坚持以现代的科技、现代的管理、现代的人才为核心,大力开发适应市场需求,高科技含量、高附加值的新产品。公司是中国最大的工业制冷设备生产企业和中国最大的制冷成套设备出口企业。获得深圳市首批科技创新企业称号。公司依托各专业研发部门以及香港凯德利研究院、企业博士后工作站的150多名专业技术人员，自主研发具备国际先进水平的冷热、生态、节能、环保新产品。产品广泛应用于石油、化工、塑料机械、真空镀膜机、注塑机、电镀设备、凹凸板印刷机、等离子喷涂、微弧氧化生产线、冶金、制药、化肥、食品冷冻冷藏、农产品深加工、水产品加工、啤酒、乳品、商用空调、工业冷冻、医药空调等领域。公司坚持以质量求生存,实施名牌产品发展战略,秉承了凯德利桌越性能和产品优良品质一贯传统以雄厚的缩合势力向您郑重承诺:“我们将以灵活、高效、热情的工作向广大用户提供可靠的产品和精良的服务,我们要用世界一流的技术、 - 流的品牌为用户提供流的产品， -流的服务”。走出了一条依靠名牌占领市场、赢得市场的质量效益型新路子,公司的产品获得ISO国际认证，国家生产许可证,欧盟CE ( PED )认证,同时获得多项节能产品专利。产品畅销全国并远销中东、西亚、东南亚、独联体、俄罗斯、中亚、日本、欧盟等50多个国家和地区.时中国工业制冷行业唯一同时拥有中国驰名商标、中国名牌和中国出口名牌的企业。成为国内外多家高等大学技术合作和培训基地。凯德利集团愿把更美、更精的产品奉献给世界，愿为人类创造更加舒适洁净的生活和工作环境!举报招聘职位制冷工程师东莞市 | 5-10 年 | 大专更新日期： 2021-01-200.7-2万/月申请职位职责：负责工业主机产品开发，进行产品结构设计，编制相关技术图文，产品bom。跟进产品试制，与工艺，生产等部门进行沟通和协调，确保产品的可实现性（有低温机组设计优先）。 要求：本科以上学..制冷工程师深圳市 | 5-10 年 | 学历不限更新日期： 2021-01-201-2.5万/月申请职位职责：负责工业冷水机、低温冷水机开发，进行产品结构设计，编制相关技术图文，产品bom。跟进产品试制，与工艺，生产等部门进行沟通和协调，确保产品的可实现性。 要求：本科以上学历，毕业2年以..制冷工程师东莞市 | 5-10 年 | 学历不限更新日期： 2021-01-201-2.5万/月申请职位职责：负责工业冷水机、低温冷水机开发，进行产品结构设计，编制相关技术图文，产品bom。跟进产品试制，与工艺，生产等部门进行沟通和协调，确保产品的可实现性。 要求：本科以上学历，毕业2年以..销售工程师深圳市 | 1-3 年 | 大专更新日期： 2021-01-200.3-1万/月申请职位工作目标：负责工业冷冻设备的销售和客户关系维护，拓展工业冷冻领域的行业应用，拓展冷冻的市场机会 工作内容：与相关工程公司、行业设备配套、行业协会、客户等见了有效的沟通渠道，进行市场推..深圳市凯德利冷机设备有限公司所属行业：制冷/冷冻/冷藏所在地区：广东-深圳市-龙华区工作地址地址：全国统一服务热线(仅收市话费)400-884-1001 一览・暖通客服热线0516-83051016关于我们公司介绍联系我们加入我们支付方式帮助中心用户注册找回密码安全中心个人帮助分类导航行业分类地区分类职位分类触屏版企业服务网络招聘猎头服务招聘外包首席招聘官扫码关注一览英才网下载一览App深圳市一览网络股份有限公司（股票代码：833680） 版权所有 ©2006-2021 粤ICP备08106584号 增值电信业务经营许可证:粤B2-20070017深圳网络警察报警平台公共信息安全网络监察工商网监电子标识"
