"Отзывы сотрудников о работодателях Сибирский Спас отзыв сотрудника rozoviy_kotВыберите расположениеВыберите странуРоссияБеларусьКазахстанСШАУкраина Выберите регионВход РегистрацияВходЗабыли пароль?Toggle navigationКаталогРейтингиНовостиСтатьиО порталеCommentJobДобавить отзывРабота в РоссииРасширенный поискГлавнаяЧЁРНЫЙ СПИСОК РАБОТОДАТЕЛЕЙ » Бизнес » Финансы » Сибирский Спас » Сибирский Спас отзыв сотрудника rozoviy_kotСибирский Спас отзыв сотрудника rozoviy_kotВакансииСфера деятельности ФинансыСтрана РоссияРегион Кемеровская обл.АдресТелефонE-mailСайт фирмы http://sibspas.ruСибирский Спас отзыв сотрудника rozoviy_kotКоординаторы по мебели в агентстве знак не адекватные (Анна Кургузова), не приветливые, много гонора,инструкции написанные ими корявые, не выделена жирным шрифтом легенда, отказываются отвечать на дополнительные вопросы по визиту. Вместо этого устраивают унизительное онлайн тестирование попо стогу своих инструкций,в которых черт ногу сломит.Верной дорогой идете товарищи. За 300 рублей с таким самомнением у вас будет куча тайных покупателей.Уважаемый директор,обучите ваших сотрудников элементарной вежливости.Высокомерие и презрение скользит из самого текста инструкций. Там же не изменен пол - по умолчанию женский. По такой небольшой детали делается вывод о всей фирме.КОММЕНТАРИИ К: Сибирский Спас отзыв сотрудника rozoviy_kot(1,5)13110424Комментариев к данному отзыву пока нет...Ваше имя:Ваш E-Mail:ПолужирныйКаталогРейтингиНовостиСтатьиО порталеСвежие отзывыСамые обсуждаемые компанииРейтинг компанийТоп 50 компаний (белый список)Топ 50 компаний (черный список)Обратная связьУдаление отзывовКонтактыРекламаАдминистрация сайта не несет ответственности за содержание информации, которую размещают посетители18+© 2007-2017 CommentJob.ru. Все права защищены. Карта сайтаРазработка сайта -"
