"Работа оператором на телефоне без опыта, вакансии в Кемерово на SuperJobВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в Кемерово / Вакансии / Административная работа, секретариат, АХОРабота оператора на телефоне без опыта в КемеровоНайдено 9 вакансийНа картеСохранить поискСортировать:по соответствиюОпыт не нуженУдаленная работаОператор на телефоне28 000 — 33 000 руб./месяцКонтакт Сервис14 января • КемеровоВыбрать направление, на котором тебе интересно работать, ВХОДЯЩИЕ ЗВОНКИ БЕЗ ПРОДАЖ. Работать в линии, грамотно, качественно…У тебя есть стремление расти и развиваться, получать опыт общения с людьми (если такой опыт у тебя уже есть – это только плюс!)У компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженМенеджер телефонных продажот 25 000 руб./месяцМобильныеТелеСистемыВчера • КемеровоКоманда Департамента продаж обеспечивает клиентов качественными, выгодными и удобными услугами, а также постоянно совершенствует…Выявляешь потребности клиентов, проводишь продажу услуг домашнего интернета и цифрового ТВ. Хочешь к намОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженОтклик без резюмеУдаленная работаОператор дистанционного колл-центраот 25 000 руб./месяцТинькофф Банк6.6Вчера • КемеровоПомогать клиентам банка на входящей линии. Например, подсказать условия для оформления карты или расположение ближайшей точки…Хочешь работать в банке удаленно. Для этого вам потребуется ноутбук или компьютер, хороший интернет и наушники с микрофономОткликнутьсяДобавить в избранноеРазместите резюме, и мы подберем вам подходящие вакансииРазместить резюмеОпыт не нуженУдаленная работаСпециалист колл-центра (домашний офис)22 000 — 25 000 руб./месяцСмартер8.2Вчера • КемеровоЗвонить по готовой базе через бесплатную телефонию и подключать заинтересованным пользователям интернет, кабельное телевидение…Грамотная устная и письменная речь. Умение и желание много общаться по телефону. Навыки работы на компьютере, хорошая скорость…У компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОпыт не нуженУдаленная работаОператор call-центра28 000 — 32 000 руб./месяцГолосовые технологииВчера • КемеровоОбзвон потенциальных клиентов по теплой базе лидов. Консультация клиентов по обслуживанию банковских продуктов АльфабанкАктивная жизненная позиция. Грамотная устная и письменная речь. Наличие ПК, скоростного интернета и гарнитуры. ВежливостьОткликнутьсяДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии появляются ежедневно, подпишитесь, чтобы быть первымПодписатьсяОпыт не нуженУдаленная работаСпециалист контактного центра28 000 — 33 000 руб./месяцКонтакт СервисВчера • КемеровоОбщаться с клиентами известных компаний, ТОЛЬКО ВХОДЯЩИЕ ЗВОНКИ. Консультировать Клиентов компании заказчика (всему обучим)У Вас была грамотная речь и чёткая дикция. Вы любили людей и отличались вежливостью и внимательностью. Вы уверенно пользовались…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженУдаленная работаОператор колл-центра22 000 — 25 000 руб./месяцСмартер8.2Вчера • КемеровоЗвонить по готовой базе через бесплатную телефонию и подключать заинтересованным пользователям интернет, кабельное телевидение…Грамотная устная и письменная речь. Умение и желание много общаться по телефону. Навыки работы на компьютере, хорошая скорость…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженУдаленная работаСпециалист колл-центра (на дому)22 000 — 25 000 руб./месяцСмартер8.2Вчера • КемеровоЗвонить по готовой базе через бесплатную телефонию и подключать заинтересованным пользователям интернет, кабельное телевидение…Грамотная устная и письменная речь. Умение и желание много общаться по телефону. Навыки работы на компьютере, хорошая скорость…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОткрой новые возможности карьерыРазвивайте новые навыки с курсами от проверенных университетовОнлайн-курс профориентации для школьниковПоможем вашему ребенку выбрать профессиюГотовое super-резюмеЗакажите готовое резюме у экспертов SuperjobПопробуйте зарабатывать на хобби!Разместите объявление — получите клиентов и заказыОпыт не нуженУдаленная работаОператор-консультант28 000 — 33 000 руб./месяцКонтакт СервисВчера • КемеровоВыбрать направление, на котором тебе интересно работать (есть как исходящие, так и входящие звонки). Работать в линии, грамотно…У тебя есть стремление расти и развиваться, получать опыт общения с людьми (если такой опыт у тебя уже есть – это только плюс!)ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРасширение региона поискаПоиск в Кемерово дал только 9 вакансий. Попробуйте поискать вакансии в регионе:Кемеровская областьПопробуйте выполнить похожие запросыОператор call центраОператор консультантОператор на телефоне удаленноОператор службы доставкиОператор диспетчерОператор интернет магазинаОператор на входящие звонкиТелемаркетологОператор выходного дняОператор ввода данныхБыстрые фильтрыОчиститьРасширенный поискРегионыКемеровоГорода рядомБерезовский (Кемеровская область)2Топки2Солнечный (Кемеровский район)1Выбрать несколькоТип ставкиМесяц14Период публикацииЗа 24 часа13ОтраслиПродажи14Административная работа, секретариат, АХО4Банки, инвестиции, лизинг1Выбрать несколькоТип занятостиПолная8Сменная5Неполная1Только удаленная работа13Скрыть удаленную работу1Тип вакансииСкрыть вакансии агентств14Опыт работы не требуетсяНе требующие высшего образования14Видеовакансии7СоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
