【求人情報】コンクリート二次製品の開発設計／日本興業株式会社（香川県木田郡三木町）｜リージョナルキャリア香川求人検索相談会情報コンサルタント紹介転職ノウハウサービスの特長リージョナルHERO採用が経営を変えた瞬間リージョナルLIFEリージョナルグループスタッフBlogリージョナルグループ社長Blogキャリアアップコラム地域の注目企業インタビューニュース求人詳細TOP求人検索コンクリート二次製品の開発設計／日本興業株式会社コンクリート二次製品の開発設計／日本興業株式会社[求人ID:3028]【上場企業案件／香川県】JASDAQ上場のコンクリート2次製品を中心した環境整備資材メーカー求人内容職務内容開発部の土木設計チームにて、コンクリート二次製品の開発設計業務に従事して頂きます。チームを牽引し、管理職候補として活躍頂くことを期待しています。【具体的には】・工事図面や設計条件の確認・分析・工事に合わせた製品設計（製品配置等）・構造計算およびCADにて現場施工図の作成・営業部門の支援（設計・施工アドバイス等）・新製品の検討・開発　等募集背景次世代の開発設計部門を担う、将来的な管理職候補としての人材募集。採用条件学歴高校卒業以上必要業務経験・CAD（ソフト名：V-nas or Auto CAD）での設計の実務経験・土木関連での構造計算等の実務経験優遇要件・土木施工管理技士1級、または、土木施工管理技士2級の資格をお持ちの方・マネジメント経験勤務条件勤務地香川県木田郡三木町転勤の有無有り※現状では転勤はほとんどありませんが、将来的な転勤の可能性はあります。雇用形態正社員想定年収450万円～650万円福利厚生健康保険、厚生年金保険、雇用保険、労災保険役職手当、営業手当（営業のみ）、資格免許手当、勤務地手当、家族手当、単身赴任手当、通勤手当 、転任手当、借上社宅制度、従業員持株会、契約保養所、確定給付企業年金、確定拠出年金、遺児育英年金、ストレスチェック制度休日休暇週休2日制（土・日※年に数回程度土曜日出社あり）、祝日、夏季休暇、年末年始 、慶弔休暇、有給休暇　※年間休日117日(2017年度実績)企業情報業種その他（メーカー）特徴JASDAQ上場の香川発のコンクリート2次製品メーカー。地中に埋まっている地下道や下水道、共同溝といった巨大なものから、門柱やブロック塀など住宅のエクステリアまで、コンクリートに関わるあらゆるものを開発し製造販売している。業界でいち早く景観分野に参入し、歩道向けのブロック製品を開発。サンポート高松や丸亀町グリーン、東京都庁前や六本木ヒルズの歩道や広場など全国の至る所に同社の製品が使われている。遮熱性や透水性など様々な機能をブロックに持たせ、現在は歩道や広場のみならず、車道でも使える製品を開発。太陽光を反射させてヒートアイランド現象を抑えたり、ゲリラ豪雨での冠水を防ぐため保水性や吸水性を高めたりする様々な最新機能が備わっている。また、ブロック一つ一つを「ジョイントスペーサー工法（JS工法）」という独自手法で強力に噛み合わせた製品もあり、地震などによる液状化現象にも対応できる製品も扱っている。同社は土木・景観・エクステリアの3事業が柱であったが、現在はインフラマネジメント部を立ち上げ、橋梁検査等のメンテナンス事業も推進し、経営革新に取り組んでいる。売上108億3600万円（単独）（2020年3月期）従業員数257名（単独）（2020年3月期）担当情報管理会社株式会社リージェント（香川）担当コンサルタントより【ポイント】・ワークライフバランスを重視した働き方ができる香川の上場企業。・コンクリート製品で地面の下から上まで対応できる総合力・開発力が強み。・現在はインフラマネジメント領域の分野にも進出し、経営革新を推進。・次世代の開発設計部門を担うキーパーソンとして関われるポジション。この求人にエントリーする「エントリー」とは？お寄せいただくご職歴等の情報をもとに、担当コンサルタントによりマッチングを行います。その結果ご紹介が可能な場合は、面談や企業への推薦といった具体的な支援サービスをご提供させていただきます。※上記支援サービスは完全無料です。この求人を見た人はこんな求人も見ています【香川】管工事施工管理技術者／設備施工会社(香川本社)[求人ID:2053]勤務地香川県高松市　想定年収550万円～650万円仕事内容【四国地域ＴＯＰの設備専門会社】高い設備施工力を活かした独自の農業プラント開発も行っております。ビル、病院、工場などの空調・給排水・電気設備等の設計施工を行う設備専門会社として、四国内ではトップクラスの実績を担っております。四国内のビル・病院・工場などの管工事における施工管理技術者として、一連の仕事をお任せいたします。(経験に応じた現場を担当)【具体的には】・実行予算の作成・見積書の作成・資材発注・管理・工事施工図作成・コスト・工程・品質・安全の管理 など	【香川】住まいの構造設計／株式会社菅組（香川本社）[求人ID:3270]勤務地香川県三豊市　香川県高松市想定年収400万円～600万円仕事内容【創業100年超の安定経営】自然と共生をテーマに、ソフト提案力に定評。新設ポジションで力を奮えます。木造注文住宅（新築：木造在来工法）における構造設計業務をお任せします。【具体的には】・構造計画の立案、構造図作成・材料、積算及び構造計算・社内外との調整連携※3000万円以上級案件が殆ど、意匠設計は10名在籍しています。	【香川】建築設備施工管理／ゼネコン(香川本社)[求人ID:115]勤務地香川県高松市　想定年収400万円～550万円仕事内容【地域密着】寺院の建築に始まり公共施設や企業建築など幅広い建築を受け持つ企業での建築設備監督職四国地域(一部関西)に密着して寺院の建築・公共建築・住宅・民間企業建築などの建築に携わっています。自分が関わった建物が、自分の住む地域に増えていく実感がモチベーションとなります。現在、多数の案件が進行しており、設備関係に関する知識をもって、現場の管理をお任せできる方を求めております。業界全体がとても忙しくなっている中で、各従業員の負担軽減も意識し、お休みの配慮など、働きやすさも考えていっております。日曜日は完全休み。代休や現場終了後の長期休みなど、最大限考慮しております。【具体的には】・建築設備に関する監督業務全般・設備の図面を見て、適正な見積もりかどうかのチェック業務・コストを考え、改善点や効率化を企画・設備部分の施工管理業務	求人検索の条件を変更する地域を選択 (3つまで選択可) ※地域全体で探す場合は、選択不要です地域を選択 高松市 丸亀市 坂出市 善通寺市 観音寺市 さぬき市 東かがわ市 三豊市 綾歌郡 仲多度郡 木田郡 小豆郡 香川郡地域を選択 高松市 丸亀市 坂出市 善通寺市 観音寺市 さぬき市 東かがわ市 三豊市 綾歌郡 仲多度郡 木田郡 小豆郡 香川郡地域を選択 高松市 丸亀市 坂出市 善通寺市 観音寺市 さぬき市 東かがわ市 三豊市 綾歌郡 仲多度郡 木田郡 小豆郡 香川郡キーワード希望年収最低年収を選択 400万円～ 500万円～ 600万円～ 700万円～ 800万円～ 900万円～ 1000万円～最高年収を選択 400万円 500万円 600万円 700万円 800万円 900万円 1000万円選択した年収帯を含む求人を全て表示業種を選択職種を選択求人ID求人のサーチをご希望の方へ具体的なご希望に応じてマッチする案件をサーチいたします。Web上では公開していない「非公開求人」も含めてご紹介できる可能性がございますので、まずはサービスにご登録のうえ、コンサルタントにご相談ください。「まだ希望が固まっていない」という方へ全国各地でセミナーや個別相談会を開催しています。各地域に精通するコンサルタントが転職やキャリア、暮らしについてなど、様々なご相談にお応えします。「転職ありき」でなくとも構いません。まずは広く情報収集する場としてお役立てください。転職成功者や企業経営者の「生の声」をご紹介しています。転職成功者インタビューリージョナルHERO企業TOPインタビュー採用が経営を変えた瞬間求人検索地域で探す高松市 丸亀市 坂出市 善通寺市 観音寺市 さぬき市 東かがわ市 三豊市 綾歌郡 仲多度郡 木田郡 小豆郡 香川郡職種で探す営業系 事務・管理・企画系 サービス、販売、運輸系 Web・クリエイティブ系 専門職（コンサルタント、金融、不動産） ITエンジニア 電気、電子、機械技術者 素材、食品、医薬品技術者 建築、土木技術者 教育、医療、福祉 その他業種で探すIT・通信 金融・保険 メーカー（電気・電子・機械系） メーカー（素材・消費財・医薬・食品・その他） 商社（電気・電子・機械系） 商社（総合商社・素材・消費財・医薬・食品系） 流通・小売・サービス 専門コンサル・ビジネスサービス 広告・出版・印刷・マスコミ 建設・土木・不動産 その他注目キーワードで探すグローバル 管理職 スペシャリスト 管理部門 【キーワードを入力】相談会情報を探す香川に関連する相談会情報を探す転職ノウハウコンテンツサービスの特長 リージョナルHERO リージョナルLIFE キャリアアップコラム 採用が経営を変えた瞬間 リージョナルグループスタッフBlog リージョナルグループ社長Blogリージョナルキャリア香川についてご利用の流れ エントリー プレエントリー コンサルタント紹介 プライバシーポリシー 会社概要 ニュース 採用情報 サイトマップ企業様へ採用が経営を変えた瞬間 人材募集企業様へ 加盟企業募集ツイート© Regional Style All Rights Reserved.
