"冨士交通株式会社の求人募集要項｜ バスリク欲しい情報が見つかる！バス業界専門の求人サイトよくあるご質問｜運営会社｜サイトマップバス業界専門の求人情報サイト【バスリク】求人を探すトップページ求人を探すバス運転手についてバスリクのサービスお祝い金についてお問合せトップページ求人を探すバス運転手についてバスリクのサービスお祝い金についてバスリクトップ愛知県冨士交通株式会社契約社員冨士交通株式会社未経験者大歓迎!県内トップクラスの給与実績!勤務地　愛知県名古屋市港区宝神5丁目2203女性歓迎未経験歓迎シニア歓迎第二新卒歓迎寮・社宅ありマイカー通勤免許取得支援制度有研修制度有退職金制度有転勤無し託児所ありこの求人に応募する　居心地の良さ地域No.1!従業員1人1人が輝けるバス会社!サービスを提供する側である従業員の皆様が、仕事にやりがいや楽しみを感じていないと、お客様へ良いサービスを提供することはできません。そのことから、当社では、従業員の皆様が働きやすく、やりがいを感じれるよう、会社が全力でサポートしております。募集要項求人PR｜募集要項当社では、従業員の皆様が働きやすく、やりがいを感じれるよう、会社が全力でサポートしております。もちろん、未経験者でも安心して働ける環境を用意しております。是非一緒に働きましょう!雇用形態契約社員募集職種貸切バス運転手応募資格大型2種免許※大型二種免許取得養成制度あり!給与時給1,300円～1,500円賞与年2回支給勤務時間勤務交番表に基づき就労　*勤務時間は異なる休日シフトによる。パート勤務なので休日を作りやすいです!待遇・福利厚生社会保険、厚生年金、雇用保険有、退職金制度は無し、慶弔休暇あり(正社員)、資格取得制度有り(運行管理者)勤務地愛知県名古屋市港区宝神5丁目2203仕事内容ツアーバス、貸切バス、送迎バス、冠婚葬祭などの運転業務研修制度未経験の方でも、一人立ちできるまでは先輩社員同乗研修や運転技術研修を通じて、プロのバスドライバーに成長するまでサポートする体制が整っております。教育担当者の許可が出れば、いよいよプロドライバーとしてデビューです!もちろん、デビュー後安全フォロー研修等サポート体制がありますので、安心してください。この求人に応募する　｜求人PR給与実績40万円!県内トップクラスの給与!休みがないというわけではなく、売り上げをきちんと従業員に還元したいという思いのもとで行っております。お客様に喜んでもらうためには、まず従業員に喜んでもらう。それがサービス品質の高さにつながると考えています。大手との取引をメインにした安定した仕事内容!大手エージェントとの信頼関係が出来上がっているため、安定して仕事を受け入れることが出来ております。多くの大手企業から安定して仕事がいただけているので、給与も安定しています。充実の福利厚生!当社はアットホームで居心地のよさ地域1番の企業を目指しており、福利厚生にも力を入れております。月の休日も9日と充実しており、社員一人一人の幸福を最大化するため、日帰り旅行や歓送迎会など、社員が働きやすい環境づくりにつとめております。未経験でも安心の教育制度!当社では従業員の教育に力を入れております。未経験の方でも最初は先輩教育担当者の車両に添乗し、バスドライバーの仕事を現場で学ぶことが出来ます。一人立ちした後も定期的な研修や面談を行いながらサポートを行っています。事故ゼロへの安全教育研修の実施!年に1回、安全教育研修を実施しております。ヒヤリハットの話し合いや、事故事例の共有を行う場を設けております。安全は全社員が本気で考えているので、安全のための話し合いを積極的に行っています。この求人に応募する　｜募集要項当社では、従業員の皆様が働きやすく、やりがいを感じれるよう、会社が全力でサポートしております。もちろん、未経験者でも安心して働ける環境を用意しております。是非一緒に働きましょう!雇用形態契約社員募集職種貸切バス運転手応募資格大型2種免許※大型二種免許取得養成制度あり!給与時給1,300円～1,500円賞与年2回支給勤務時間勤務交番表に基づき就労　*勤務時間は異なる休日シフトによる。パート勤務なので休日を作りやすいです!待遇・福利厚生社会保険、厚生年金、雇用保険有、退職金制度は無し、慶弔休暇あり(正社員)、資格取得制度有り(運行管理者)勤務地愛知県名古屋市港区宝神5丁目2203仕事内容ツアーバス、貸切バス、送迎バス、冠婚葬祭などの運転業務研修制度未経験の方でも、一人立ちできるまでは先輩社員同乗研修や運転技術研修を通じて、プロのバスドライバーに成長するまでサポートする体制が整っております。教育担当者の許可が出れば、いよいよプロドライバーとしてデビューです!もちろん、デビュー後安全フォロー研修等サポート体制がありますので、安心してください。この求人に応募する　｜求人PR給与実績40万円!県内トップクラスの給与!休みがないというわけではなく、売り上げをきちんと従業員に還元したいという思いのもとで行っております。お客様に喜んでもらうためには、まず従業員に喜んでもらう。それがサービス品質の高さにつながると考えています。大手との取引をメインにした安定した仕事内容!大手エージェントとの信頼関係が出来上がっているため、安定して仕事を受け入れることが出来ております。多くの大手企業から安定して仕事がいただけているので、給与も安定しています。充実の福利厚生!当社はアットホームで居心地のよさ地域1番の企業を目指しており、福利厚生にも力を入れております。月の休日も9日と充実しており、社員一人一人の幸福を最大化するため、日帰り旅行や歓送迎会など、社員が働きやすい環境づくりにつとめております。未経験でも安心の教育制度!当社では従業員の教育に力を入れております。未経験の方でも最初は先輩教育担当者の車両に添乗し、バスドライバーの仕事を現場で学ぶことが出来ます。一人立ちした後も定期的な研修や面談を行いながらサポートを行っています。事故ゼロへの安全教育研修の実施!年に1回、安全教育研修を実施しております。ヒヤリハットの話し合いや、事故事例の共有を行う場を設けております。安全は全社員が本気で考えているので、安全のための話し合いを積極的に行っています。この求人に応募する　｜企業情報冨士交通株式会社所在地：三重県四日市市鵜の森2丁目1-10冨士交通ビル1F未経験者大歓迎!県内トップクラスの給与実績!企業詳細ページへオススメの求人愛知県女性歓迎冨士交通株式会社未経験者大歓迎!県内トップクラスの給与実績!三重県女性歓迎冨士交通株式会社未経験者大歓迎!県内トップクラスの給与実績!三重県女性歓迎冨士交通株式会社未経験者大歓迎!県内トップクラスの給与実績!宮崎県女性歓迎三和交通株式会社　西都本社路線・貸切バス乗務員/未経験者も研修で安心!広島県女性歓迎富士交通株式会社バス乗務員/免許取得制度あり欲しい情報が見つかる！バス業界専門の求人サイトバスリクは、バス運転手、整備士、バスガイドなどのバス業界の求人情報に特化した求人情報サイトです。バス業界への転職を考えている方は全国のバス業界の求人情報を簡単に調べることができます。バス運転手の仕事はバスの種類によって変わってきますので、バスの種類や希望の勤務地などで検索していただき、ご希望にあった条件の求人情報がございましたら、まずはご応募ください。バスリクからご応募していただいて採用となった応募者の方には、お祝い金を差し上げております！求人を探す　｜　特集ページ　｜　バス運転手について　｜　バスリクのサービス　｜　お祝い金について　｜　よくあるご質問求人を探す 特集ページバス運転手について バスリクのサービスお祝い金について よくあるご質問エリアから求人を探す北海道・東北北海道｜青森県｜岩手県｜宮城県｜秋田県｜山形県｜福島県｜	関東茨城県｜栃木県｜群馬県｜埼玉県｜千葉県｜東京都｜神奈川県｜	甲信越・北陸新潟県｜富山県｜石川県｜福井県｜山梨県｜長野県｜	東海岐阜県｜静岡県｜愛知県｜三重県｜	関西大阪府｜京都府｜兵庫県｜滋賀県｜奈良県｜和歌山県｜	中国・四国岡山県｜広島県｜鳥取県｜島根県｜山口県｜愛媛県｜香川県｜徳島県｜高知県｜	九州・沖縄福岡県｜佐賀県｜長崎県｜熊本県｜大分県｜宮崎県｜鹿児島県｜沖縄県｜	職種から求人を探す路線バス高速バス観光バス送迎バスその他こだわりから求人を探す女性歓迎未経験歓迎シニア歓迎第二新卒歓迎寮・社宅ありマイカー通勤免許取得支援制度有研修制度有退職金制度有転勤無し託児所ありプライバシーポリシー｜ 約款・規約｜ サイトマップ｜ 求人掲載お申込み｜ バス会社様ログイン｜ 会社概要｜ お問い合わせサービス約款 プライバシーポリシー利用規約 サイトマップ会社概要 お問い合わせCopyright © Syscall-japan Inc, All rights reserved."
