【大宮】OPERA | 美容師・美容室の求人･転職サイトのtocoroni(トコロニ)美容業界の総合求人サイトtocoroniトコロニ。1500件以上の求人情報から美容師・理容師など登録不要で検索できます。自分で検索はもちろん、担当者の紹介アテンドもご利用いただけます。	menuゆるサポとは？よくある質問キープホーム求人一覧埼玉県美容師スタイリスト業務委託フリーランス【大宮】OPERA【大宮】OPERA( オペラ )サロンの特徴複数店舗ありシフト制職種美容師スタイリスト給与歩合50％〜最寄駅大宮駅応募するキープ相談する求人募集詳細勤務時間●9:00〜23:00※シフト制●年中無休	給与●業務委託●指名歩合:50%フリー歩合:40%・最低保障給制度20〜30万円(稼働時間により変動)・報酬実績週5〜6日勤務:55万円週6日勤務:65万円●面貸し●売上歩合:60%〜70%●正社員●スタイリスト:基本給27万円+歩合〜Jrスタイリスト:基本給25円万+歩合アシスタント:18.5万円〜・昇給…随時・賞与…賞与年2回・交通費…一部支給[10000円/月まで]●パート●時給:1050円〜福利厚生●社会保険完備●社員旅行●海外研修休日●年中無休勤務地〒330-0854埼玉県さいたま市大宮区桜木町1-4-4五十嵐ビル4F求人情報お店全体でフォローするので、安心して働ける環境です！OPERA(オペラ)のコンセプトは【美容室は特別な場所だから】を合言葉に『4S』を努力していきます！「Skill(技術)」「Service(サービス)」「Study(勉強)」「スマイル(笑顔)」お客様の事を親身に考えた、気持ちのこもったコンセプトサロンです♪「正社員」「業務委託」にとらわれず、 チームみんなで1つのサロンとして、お客様に喜んで頂けるお店づくりを目指しています！将来独立を目指している方や海外留学などの目標を持っている方も、 新店舗で共に「やりがい」を見つけ、 1つの店舗を創り上げていくことは貴重な経験となるはずです。集客や業務委託初心者でもしっかりフォローいたしますので 安心して働けます。予約優先制なのでマンツーマン接客をメインに、 オシャレな内装で広々とした空間の中で、丁寧で和やかに施術ができます！新しい薬剤の導入により、お客様満足だけではなく、 美容師の技術向上・意欲向上にも力を入れています。自身の技術向上、アシスタント育成、スタッフ育成、講習会、 店長業務、マネージメント業務、エリア管轄など、多くの仕事と舞台を用意してお待ちしております。一緒に素敵なお店を創り、 盛り上げて「やりがい」のあるサロンにしていきましょう！会社概要企業名株式会社mirrorball代表者名中野 剛志従業員数200人所在地東京都品川区上大崎3-10-50 SEED花房山 S+108応募する相談するOPERA(オペラ)のコンセプトは【美容室は特別な場所だから】を合言葉に『4S』を努力していきます！「Skill(技術)」「Service(サービス)」「Study(勉強)」「スマイル(笑顔)」お客様の事を親身に考えた、気持ちのこもったコンセプトサロンです♪「正社員」「業務委託」にとらわれず、 チームみんなで1つのサロンとして、お客様に喜んで頂けるお店づくりを目指しています！将来独立を目指している方や海外留学などの目標を持っている方も、 新店舗で共に「やりがい」を見つけ、 1つの店舗を創り上げていくことは貴重な経験となるはずです。集客や業務委託初心者でもしっかりフォローいたしますので 安心して働けます。予約優先制なのでマンツーマン接客をメインに、 オシャレな内装で広々とした空間の中で、丁寧で和やかに施術ができます！新しい薬剤の導入により、お客様満足だけではなく、 美容師の技術向上・意欲向上にも力を入れています。自身の技術向上、アシスタント育成、スタッフ育成、講習会、 店長業務、マネージメント業務、エリア管轄など、多くの仕事と舞台を用意してお待ちしております。一緒に素敵なお店を創り、 盛り上げて「やりがい」のあるサロンにしていきましょう！TweetTwitterFacebookInstagramRSS求人情報サービス利用規約個人情報保護方針会社概要広告枠お申し込み新規掲載申し込みアテンドサービスとは？相談フォームよくある質問お問い合わせフォームCopyright © 美容師・美容室の求人･転職サイトのtocoroni(トコロニ). All Rights Reserved.PAGE TOP
