"新規開拓営業 | 株式会社 wwwaap | IT/Web業界の求人・採用情報に強い転職サイトGreen(グリーン) | 2020/12/09 11:21:04更新 | id:112203お使いのブラウザのバージョンのサポートが終了しました。最新のブラウザにアップデート、またはGoogle Chromeをお使い下さい。【世界と戦えるエンタメ業界で事業部の体制づくりに挑戦！】急成長中スタートアップの次なる収益の柱となる事業の1人目セールス募集！新規開拓営業 | 株式会社 wwwaap　転職サイトGreen（グリーン）求人を探す新着求人気になるリストメッセージログイン会員登録採用ご担当者様へ転職・求人サイトGreen企画・マーケティング職職種で探す事業企画・事業統括の求人株式会社 wwwaap新規開拓営業の採用/求人/転職情報求人詳細企業詳細気になる不可募集終了気になる機能はより簡単に企業にアプローチできる機能です！1. 会員登録のみで気になる機能が利用できます。必要な情報はメールアドレスとパスワードのみ。facebookでの登録も可能です。2. あなたの「気になる！」が企業に通知されます。3. 企業があなたのレジュメ（個人情報は非表示）を見て興味を示してくれた場合、「会いたい」メッセージを送ってくれます。ただし、レジュメが完成していないとその可能性は著しく低くなりますので、先にレジュメを完成させておく事をお薦めします。レジュメは全部で17項目あり最短３分で完成させることができます。あなたの気持ちが固まっているなら今すぐ応募してみましょう！1. 会員登録と同時にレジュメを作成することができます。レジュメは全部で17項目あり、最短３分で完了！2. 「応募」は「気になる！」と違って、応募時にメッセージ（必須）を送付できます。メッセージで企業に対する思いや熱意、アピールポイントなどを伝えましょう。3. 「応募」は企業に必ずレジュメ（個人情報は表示）を見てもらえて、必ず何かしらの連絡をもらえます。この企業はあなたの職務経歴書を閲覧しました新規開拓営業【世界と戦えるエンタメ業界で事業部の体制づくりに挑戦！】急成長中スタートアップの次なる収益の柱となる事業の1人目セールス募集！株式会社 wwwaap - 「漫画×SNS」で世界一のスタートアップ。クリエイターの情熱と才能を何より大切にし、可能性を拡張し続け「つくりたい人の未来を創る」680万円〜1000万円東京都事業内容１）マーケティング支援事業企業の商品やサービスを紹介する漫画を制作し、クリエイターのSNS発信力を生かし発信するマーケティング支援事業を行なっております。「インスタグラマーやYoutuberの漫画家版」とイメージください。漫画制作のみならず、アニメーション動画、スタンプ、似顔絵、商品デザインから黒板アート、書道などクリエイティブ・アートを幅広くご提供しております。２）ライセンス事業人気LINEスタンプ等のクリエイターによるオリジナルキャラクターやアートの開発から、主に海外向けを中心としたプロデュースなどのライセンス事業を行なっています。仕事内容「つくりたい人の未来を創る。」というミッションの下、大きく分けて2つの事業を展開しております。（１）マーケティング事業SNSクリエイターの面白いものをつくる力と発信力を、企業のプロモーションに活用しております。（２）ライセンス事業キャラクターなどオリジナルライセンスの開発・育成をしております。今回募集するのは、ライセンス事業部の新規開拓営業担当です。CEO中川とともにライセンス事業部の体制確立を担っていただくポジションになります。以下は2020年～2021年にかけて事業部として成し遂げたいトライになります。・2021年中に黒字化と事業部としての体制確立・PMF、PSFの考え方を基にした、クライアントニーズに合った商品のリリース・事業部として売る商材の確立・新規顧客の開拓、リードジェネレーションの創出～顧客育成・ライセンスビジネスによるクリエイターへの不労所得の提供創業5期目、まだまだ会社としても事業部としても伸びしろばかりですが、どこよりも広い裁量と挑戦できる環境がございます！業界世界一のポジションを狙えるエンタメビジネスに挑戦がしてみたいという方、ぜひ一度お話させていただけますと幸いです。【具体的な仕事内容】・営業戦略策定・新規顧客の開拓・リードジェネレーションの創出～顧客育成・企画提案・商品の設計およびマネタイズ・顧客の反応を加味した商材のアップデート、改善【wwwaapの特徴5つ】1.「つくりたい人の未来を創る。」ミッション実現のための業務を行うことを徹底しています2.前職がリクルート・DeNA・LINE等、IT業界に長けた優秀なメンバーが集まっています3.成長や挑戦を会社として推奨しています4.SNSで面白いコンテンツや企画を見つけると、それを共有し合う習慣があります5.新規事業の立ち上げや新規企画、商材の開発に力を入れています。企業・求人概要募集背景wwwaapは「つくりたい人の未来を創る。」をミッションに掲げ、SNSで活躍するクリエイターのキャスティング・マネジメント業を営んでいます。弊社のメイン事業の一つであるマーケティング事業部では、SNSで活躍する人気クリエイターの才能を活かし、本当に面白い広告を世の中に発信しています。今回、3年前から立ち上がったライセンス事業部を、マーケティング事業部に並ぶ次の収益の柱となるよう成長させてくださる方を募集いたします！これまでのセールスのご経験を活かし、エンタメ領域でかかわる人すべてをワクワクさせるチャレンジがしたい方はぜひご応募ください！配属部署ライセンス事業部この仕事で得られるもの■新規開拓営業として、会社の売上のトップラインを上げていく経験■業界世界一を狙えるエンタメ業界のビジネス知見■スタートアップならではの、自らが先頭に立って道を創っていく経験応募条件ご登録いただくと、全ての求人の応募条件をご覧いただけます。 会員登録して詳細を確認する すでにアカウントをお持ちの方はこちら ログインして確認する勤務・就業規定・その他情報勤務地【勤務地詳細】東京都渋谷区東1-26-30　宝ビル7F【アクセス】■JR渋谷駅　新南口より徒歩7分勤務時間10:00～19:00待遇・福利厚生■交通費支給■SNS漫画家の書籍購入可能■PC支給（Mac／Windows選択可能）■MVP賞（月間）休日/休暇完全週休2日制（土・日）、祝日、年末年始休暇、夏季休暇、年次有給休暇、慶弔休暇、生理休暇求人の特徴急募求人服装自由気になる機能はより簡単に企業にアプローチできる機能です！1. 会員登録のみで気になる機能が利用できます。必要な情報はメールアドレスとパスワードのみ。facebookでの登録も可能です。2. あなたの「気になる！」が企業に通知されます。3. 企業があなたのレジュメ（個人情報は非表示）を見て興味を示してくれた場合、「会いたい」メッセージを送ってくれます。ただし、レジュメが完成していないとその可能性は著しく低くなりますので、先にレジュメを完成させておく事をお薦めします。レジュメは全部で17項目あり最短３分で完成させることができます。あなたの気持ちが固まっているなら今すぐ応募してみましょう！1. 会員登録と同時にレジュメを作成することができます。レジュメは全部で17項目あり、最短３分で完了！2. 「応募」は「気になる！」と違って、応募時にメッセージ（必須）を送付できます。メッセージで企業に対する思いや熱意、アピールポイントなどを伝えましょう。3. 「応募」は企業に必ずレジュメ（個人情報は表示）を見てもらえて、必ず何かしらの連絡をもらえます。気になる不可募集終了株式会社 wwwaap資本金5,320,000円設立年月日2016年07月従業員数10人株式会社wwwaap（ワープ）は SNSで人気の漫画家・イラストレーターを中心としたクリエイターのマネジメント・キャスティング業を行っています。主に3つの事業を展開しております。１）マーケティング事業企業の商品やサービスを紹介する漫画を制作し、クリエイターのSNS発信力を生かし発信するマーケティング事業を行なっております。●漫画家の例・やしろあずき（弊社執行役員）...求人詳細企業詳細を見る今閲覧している求人と職種が同じ求人グルーヴ・ギア 株式会社SNSマーケ責任者400万円〜700万円東京都株式会社 マイクロウェーブマーケティングスタッフ500万円〜720万円東京都ネクステージ 株式会社通販事業責任者400万円〜500万円東京都株式会社 アトラエ新規営業/企画営業 Green400万円〜600万円東京都株式会社 ZEALSチャットコマース・接客DX「ジールス」のセールス400万円〜600万円東京都×希望する面談/面接時間帯を選択してください匿名さんのご都合が良い、希望する面談/面接時間帯を選択してください。※企業様との面談をお約束するものではなく、面談可能な場合のみ返信があります。また、企業様によってはご希望に沿うことが難しい場合もございますので、その際はご了承くださいませ。平日9時から12時13時から17時17時から20時20時以降土・日・祝日オンライン面談・面接希望特に希望なし話を聞いてみたい！事業企画・事業統括の求人、転職、中途採用に関する情報をお探しですか？転職サイトGreenでは、株式会社 wwwaapの事業企画・事業統括に関する正社員求人、中途採用に関する情報を今後も幅広く紹介していく予定です。会員登録いただくと、事業企画・事業統括に関する新着求人をはじめ、最新の転職マーケット情報、転職に役立つ情報などあなたにあった転職、求人情報をいち早くお届けします。 今すぐの人も、これからの人も。まずは転職サイトGreenで会員登録をオススメします。この求人に関連したリンク地域東京都の求人地域×職種東京都の事業企画・事業統括の求人 東京都の商品企画・サービス企画の求人 東京都のCEO・経営企画・経営管理の求人職種企画・マーケティング職 > 事業企画・事業統括企画・マーケティング職 > 商品企画・サービス企画経営・CxO職 > CEO・経営企画・経営管理転職・求人サイト GreenIT・Web企業が最も多く利用する転職・求人サイト転職・求人サイトGreen について成功報酬型求人サイトGreenへのご掲載はこちら運営会社プライバシーポリシーセキュリティポリシー利用規約よくある質問サイトマップ採用成功事例転職・求人サイトGreen の求人特集人気企業ランキング急募求人特集積極採用企業特集設立10年以内の成長企業特集社員数50人以下の成長企業特集今熱いのはここ！注目の企業特集転職は【Green・グリーン】優良企業、IT系の求人情報・転職情報満載の転職サイト Copyright© Atrae, Inc. All Right Reserved.×登録して気になる機能を活用しましょう会員登録するfacebookで会員登録・ログインすでにアカウントをお持ちの方はこちらメールアドレスパスワードパスワードを忘れた方はこちらはじめての方はこちら"
