คอร์ดเพลง จบไปแล้ว - โต๋เหน่อ # mechordsคอร์ดเพลง จบไปแล้ว - โต๋เหน่อmechordsv2คอร์ดเพลงจบไปแล้วคอร์ดเพลงถูกใจมาแรงฤดูหนาวแสดงเพิ่มเติมเพื่อการใช้งานเว็บไซต์อย่างเต็มประสิทธิภาพ จำเป็นต้องเปิดการใช้งาน Javascript ร่วมด้วยนะครับผมคลิ๊กที่นี่ เพื่อดูคำแนะนำการเปิดใช้งาน JavaScript สำหรับเบราเซอร์ของคุณจบไปแล้วโต๋เหน่อ สตริงเผยแพร่เมื่อ: 20.10.62 โดย: 60ssเลือกคีย์: ♯♭ คอร์ดง่ายๆคอร์ดกีตาร์ ข้อมูลลิขสิทธิ์ชิดซ้าย กึ่งกลาง ชิดขวา ขยาย*3582011165898721744คอร์ดเพลง จบไปแล้ว โต๋เหน่อเนื้อร้อง/ทำนอง: โต๋เหน่อเรียบเรียง: โต๋เหน่อ| Em | D || C | D |เรื่องเธอกับฉัEmนมันจบไปตั้งนานแล้วมันจบไปพร้อDมกับความเสียใจจะกลับมาเพื่Cออะไร เพราะมัDนไม่มีประโยชน์แต่ก่อนบอกฉัEmน เขาแสนดี อย่างนั้น อย่างนี้อยู่ ๆ ตอนนี้Dมาบอกรักกันมาบอกว่าคิดCถึงฉัน ทำเพื่ออะไรDหาเธอก่อนจะทิ้งCฉันไป ทำไมไม่คิดDให้ดีพอมาตอนนี้G อ้อนวอนให้ฉัEmนกลับไปไม่ต้องมาทำAmเป็นห่วงใยไม่ต้องอะไรทั้งนั้Dน..ทุกอย่างมันจบไปแล้Cว ตอนนี้DฉันมีคนใหG Emม่ที่คอยห่วงใยC ใส่ใจDฉันมากกว่าเธGอมันจบไปแล้Cว อย่ารื้Dอฟื้นได้ไหมเธEmอเพราะฉันได้เจAmอ..กับคนที่ไม่เคDยทำฉันเสียใจG| C D | G Em || Am D | G || C D | Bm Em || Am | D || * | ** | ** |เพราะฉันได้เจCอ..กับคนที่ไม่เคDย..จะคิดนอกGใจเนื้อเพลง จบไปแล้ว โต๋เหน่อเรื่องเธอกับฉันมันจบไปตั้งนานแล้ว มันจบไปพร้อมกับความเสียใจ จะกลับมาเพื่ออะไร เพราะมันไม่มีประโยชน์ แต่ก่อนบอกฉัน เขาแสนดี อย่างนั้น อย่างนี้ อยู่ๆตอนนี้มาบอกรักกัน มาบอกว่าคิดถึงฉัน ทำเพื่ออะไรหาเธอ ก่อนจะทิ้งฉันไป ทำไมไม่คิดให้ดี พอมาตอนนี้ อ้อนวอนให้ฉันกลับไป ไม่ต้องมาทำเป็นห่วงใย ไม่ต้องอะไรทั้งนั้น ทุกอย่างมันจบไปแล้ว ตอนนี้ฉันมีคนใหม่ ที่คอยห่วงใย ใส่ใจฉันมากกว่าเธอ มันจบไปแล้ว อย่ารื้อฟื้นได้ไหมเธอ เพราะฉันได้เจอกับคนที่ไม่เคยทำฉันเสียใจ เพราะฉันได้เจอกับคนที่ไม่เคย จะคิดนอกใจเทียบเสียงกีตาร์ # Online Guitar TuningD ( full step down )Eb ( half step down )E ( standard )F ( half step up )E2A2D3G3B3E4mechords.v2 © 2017 All Right Reserved.เนื้อเพลง คอร์ดเพลง คอร์ดกีตาร์ คอร์ดอูคูเลเล่privacy policy | facebook | twitter | pinterestเทมเพลตโดย 60ss ขับเคลื่อนโดย blogger.Auto Scroll Downเลื่อนคอร์ดเพลงอัตโนมัติอย่าแสดงข้อความนี้อีกเลยแชร์คอร์ดเพลง
