"にいがた就職応援団ナビ2021 -新潟県の就活情報サイト-クシヤ株式会社：先輩toggle navigationMENUTOP企業検索各種条件から検索先輩社員登場！一覧人事メッセージ 一覧企業の採用HPをのぞいてみよう！新型コロナウイルス対策実施企業 一覧採用継続企業 一覧会社説明会各種条件から説明会検索日付から説明会検索Web会社説明会 掲載企業一覧企業・仕事研究応援団取材記事 一覧仕事・社風に注目！人物に注目！事業内容に注目！エリアナビ新潟市エリア下越エリア（新潟市以外）県央エリア中越エリア上越エリア就活お役立ち新卒紹介［フレッシャーズエージェント］企業エントリーガイド新潟の業界リサーチ応援団スタッフBlog　LOVE★ニイガタくらべれば新潟！就活マナー講座就活FAQ企業・会社説明会検索企業を探す各種条件から説明会検索日付から説明会検索無料会員登録会員登録された方には、新潟の就活お役立ち情報をお届けいたします。会員ログインログインID正しいログインIDを入力して下さい。パスワード正しいログインパスワードを入力して下さい。ログイン状態を保持する ※共有のパソコンをお使いの場合はチェックを外して下さい。ログインID・パスワードを忘れた方TOP企業検索各種条件から検索先輩社員登場！一覧人事メッセージ 一覧企業の採用HPをのぞいてみよう！新型コロナウイルス対策実施企業 一覧採用継続企業 一覧会社説明会各種条件から説明会検索日付から説明会検索Web会社説明会 掲載企業一覧企業・仕事研究応援団取材記事 一覧仕事・社風に注目！人物に注目！事業内容に注目！エリアナビ新潟市エリア下越エリア（新潟市以外）県央エリア中越エリア上越エリア就活お役立ち新卒紹介［フレッシャーズエージェント］企業エントリーガイド新潟の業界リサーチ応援団スタッフBlog　LOVE★ニイガタくらべれば新潟！就活マナー講座就活FAQクシヤ株式会社クシヤ業種専門・その他サービス情報処理・ソフトウェアインターネット関連通信本社所在地新潟市江南区ご利用のブラウザはJavaScriptが無効に設定されており、一部の機能が正常に動作しません。お手数ですがブラウザのJavaScriptを有効にして再度アクセスしてください。企業データ採用データ説明会情報人事TOPICSPRムービーホームページ先輩社員登場！上越支店塩崎 和哉2008年入社／新潟コンピュータ専門学校卒わたしの仕事を一言で表すと？：お客様に最新のIT技術の便利を提供する仕事現在の仕事について詳しい仕事内容オフィスや工場棟の内線電話工事及びネットワーク工事。119消防指令設備工事。標準的な一日のスケジュール8：30業務開始。お客様と作業内容の打合せを行い、ご要望により工事内容や作業手順を決定する。工事完了後お客様に確認していただき、作業現場を引上げ次の現場へ。会社帰着後は伝票などの書類の作成を行い終業。嬉しかったこと不可能と思われるお客様のご要望にも工夫を凝らして工事をすることでご要望にお応えできて喜んでいただけたこと。魅力・面白さ工事が自分の思い描いた通りスムーズに完了するとき。苦労・難しい点魅力とは逆に、工事が自分の思い描いた通り進まないとき。しかし、その分工夫して工事が完了したときの達成感も大きい。入社動機・この会社を選んだ理由は？IT技術に関連した仕事に就きたいと思っていたところ、通っていた専門学校に当社先輩社員が会社説明会のプレゼンテーションを行いに来ていたのを聞いたことがきっかけです。職場の雰囲気について和気藹々とした雰囲気。それぞれがそれぞれの担当工事を助け合いながら日々仕事をしている。入社する前と後で会社・仕事に対してイメージが変わった点は？普段自宅で何気なく使用するLANケーブル一本にも、作業した人の苦労が形になっていることの気づき。仕事で人に喜ばれるとはこういうことだと悟った。就職活動中の学生さんへメッセージ新入社員時代に仕事とは苦しいものだという負の感情が強かったが、今は担当している仕事を終わらせたときの達成感が強い。仕事には区切りがあり、その都度達成感の得られる仕事ができるようになって欲しい。エントリーエントリー済み企業データ採用データ説明会情報人事TOPICSPRムービーホームページ企業・仕事理解仕事・社風に注目！働く環境仕事・社風に注目！仕事・社風に注目！仕事・社風に注目！人物に注目！仕事を知る人物に注目！人物に注目！人物に注目！事業内容に注目！事業内容に注目！事業内容に注目！事業内容に注目！応援団 取材記事IPPOくんが行く!応援団ルポ応援団 取材記事ワークスタイル新潟応援団 取材記事働き方改革企業応援団 取材記事新潟の企業DISCOVERY応援団 取材記事突撃！インターンシップ応援団 取材記事企業リサーチMOVIE応援団 取材記事応援団が見つけた注目企業応援団 取材記事高技術企業応援団 取材記事経営TOPインタビュー応援団 取材記事先輩社員座談会その他専門職先輩社員登場！Message人事メッセージ企業検索TOPへ他にこんな企業も見てみませんか？株式会社ウメザワドライ業種商社（生活機器・生活用品関連）専門・その他サービス本社所在地新潟市中央区企業情報説明会情報エントリー日産プリンス新潟販売株式会社業種カーディーラー商社（自動車・輸送機器関連）専門・その他サービス本社所在地新潟市西区企業情報説明会情報エントリー株式会社カネコ・コーポレーション業種商社（機械）商社（自動車・輸送機器関連）商社（住宅設備・建材）その他 商社リース・レンタル専門・その他サービス本社所在地新潟県外（その他地域）企業情報説明会情報エントリーヴィームスタジアム株式会社（アサヒグループ）業種レストラン・フードアミューズメント・レジャー専門・その他サービス本社所在地三条市企業情報説明会情報エントリー税理士法人小川会計業種コンサルタント専門・その他サービス本社所在地新潟市東区企業情報説明会情報エントリー角中グループ業種水産・食品レストラン・フード専門・その他サービス本社所在地村上市企業情報説明会情報エントリーワタナベグループ業種専門・その他サービス本社所在地長岡市企業情報説明会情報エントリー株式会社セントラルリース業種建設・土木設備工事専門・その他サービス本社所在地新潟県外（その他地域）企業情報説明会情報エントリー© Kohoshien Co.,Ltd. All rights reserved気になる済み説明会情報エントリー"
