"大同招聘必胜客城区-管理培训生-六险一金/双休-太原肯德基有限公司招聘-大同人才网热线电话：0352-7983898网站导航找工作找人才找企业店铺招聘普工招聘职场资讯招聘会兼职商城触屏版微信欢迎来到大同人才网！ 手机版 微信版首页关注公众号找工作找人才找企业大同兼职招聘职场资讯招聘公告大同新闻首页关注公众号找工作找人才找企业大同兼职招聘职场资讯招聘公告大同新闻关闭必胜客城区-管理培训生-六险一金/双休 ￥3000-4000 收藏 申请职位您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情必胜客城区-管理培训生-六险一金/双休￥3000-4000 /月大同市-平城区 | 不限经验 | 大专学历 | 可接受应届生五险 带薪年假 免费培训 环境好 晋升快 公费旅游 公积金 年终奖 双休 健康体检2020-12-16 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报小程序微信小程序↑微信扫上方二维码↑即可在微信小程序内查看并分享分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式最近在线时间：2021-01-26 16:01394份简历投递98%平均回复率570天平均回复时长电话：2182****3213 显示号码职位描述招聘人数：1-2人 到岗时间：不限 年龄要求：35岁以下 性别要求：不限 婚况要求：不限年轻不拘束，懂我趁现在，欢迎了解百胜餐厅管培生职位加入百胜中国（旗下肯德基\\必胜客两大品牌）—- -从此你的生活有 升 有 色【作为公司的我们】百胜中国控股有限公司是中国领先的餐饮公司。目前百胜中国旗下品牌有肯德基、必胜客、必胜客宅急送、东方既白和小肥羊品牌。自1987年第一家餐厅开业以来，百胜中国今天在大陆的足迹遍布所有省市自治区，在1,100多座城镇经营着7,300余家餐厅。在西北五省区（陕、甘、青、宁、晋）共拥有近400家餐厅。【作为雇主的我们】百胜中国被誉为服务业的 黄埔军校 ，培养了无数服务业管理人才。2017年百胜中国蝉联 2017中国100典范雇主 称号。而西北市场连续多年荣获智联招聘 中国年度十佳雇主 称号；Now！我们正在寻找具有潜力的伙伴成为 餐厅储备经理 ，一起为这个行业创造更多辉煌！【只要你——】年轻积极：21-28岁，拥有大专及以上学历乐观热情：每天都会保持笑容，乐于善于与人沟通，喜欢从事服务业勤奋好学：有强烈的学习意愿和能力热爱挑战：适应倒班、晚班和高效的工作节奏【您将获得——】1、全面的个人成长：系统的课程规划 全程1对1导师辅导，让你在3-4年内成为百胜核心人物——餐厅经理！成为 专业品牌打造者、销售利润管理精英、人员管理专家以及公关达人 ！（在储备经理阶段，您将主要负责现场营运及人员管理、订货排班、成本管控、设备维护等）2、清晰的职业发展：储备经理、副经理、资深副经理、餐厅经理、更高的管理岗位3、快乐的企业文化：在 欢乐自在、年轻激情、认同鼓励的大家庭 中快乐成长！4、灵活公平的薪酬：- 月薪 季度绩效奖金，首年年薪约3.6-4.2万起- 每年进行绩效调薪5、完善贴心的福利：- 五险一金？必须有！还有额外商业医疗保险（子女也可以享受哦）- 工作节奏快？除了每周休息2天，另有带薪年假10天起，让你获得充分放松- 工作压力大？年度大型主题趴、每年N次户外旅游、员工家族活动、员工生日惊喜趴……让你参加到腿软！- 初来乍到心发慌？各种主题工作室教你如何轻松处理工作，更有机会和市场总经理面对面，详解公司战略，确定奋进目标！当然，人生不仅仅是工作——- 需要买房？公司为餐厅经理提供购房零利息贷款及利息补贴- 节日？生日？结婚？生子？各种贺礼让你拿到手软- 健康也很重要！每年安排定期体验6、工作地点：大同必胜客餐厅求职提醒：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。该公司的其他职位服务员-五险一金-带薪休假不限经验|中专学历2000-3500元/月大同市 - 平城区2020-09-04申请肯德基服务员-五险一金-带薪休假不限经验|中专学历2000-3000元/月大同市 - 御东新区2020-09-04申请KFC城区值班组长（可兼职）不限经验|大专学历2000-4000元/月大同市 - 平城区2020-09-04申请肯德基城区-储备经理-六险一金/双休不限经验|本科学历3000-4000元/月大同市 - 平城区2020-07-14申请必胜客服务组~五险一金福利好不限经验|不限学历2000-3000元/月大同市 - 平城区2020-05-18申请矿区-肯德基储备经理-六险一金+绩效奖金不限经验|本科学历3000-4000元/月大同市 - 云州区2020-04-10申请你可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >总经理助理4000-6000元/月大同市新荣霞贸易有限公司申请保洁2000-3000元/月大同市新荣霞贸易有限公司申请修理工面议元/月大同时代翔博商贸有限公司申请4s店管理岗/市场经理面议元/月大同时代翔博商贸有限公司申请内勤3000-6000元/月大同时代翔博商贸有限公司申请库管3000-6000元/月大同时代翔博商贸有限公司申请广灵工厂行政专员2000-3000元/月山西东方亮生命科技股份有限申请行政助理3000-6000元/月山西东方亮生命科技股份有限申请运营部经理5000-7000元/月山西东方亮生命科技股份有限申请周边招聘招聘频道热门搜索平城区招聘 右玉县招聘 云冈区招聘 南郊区招聘 新荣区招聘 云州区招聘 阳高县招聘 天镇县招聘 广灵县招聘 灵丘县招聘 浑源县招聘 左云县招聘 御东新区招聘 开发区招聘CEO/总裁/总经理招聘 副总经理/副总裁招聘 总裁助理/总经理助理招聘 总监招聘 办事处/分公司经理招聘 运营主管招聘 部门经理招聘 项目经理招聘 其他经营管理招聘 企业策划人员招聘客服 会计 文员 行政 教师 医院 业务员 司机 平面设计 护士 人力资源 前台接待 焊工 营业员 置业顾问 学徒工 程序员 财务会计 送货司机太原肯德基有限公司生活/服务业外商独资．外企办事处1000人以上企业优势：1、全球餐饮界的殿堂级企业：百胜！全球最大的餐饮集团，在全球110多个国家和地区拥有超过35000家连锁餐厅和100多万名员工。2、中国餐饮行业的黄埔军校：听君一席话，胜读十年书！3、年轻人的集聚地：年轻时尚的企业文化氛围，90后喜闻乐见的管理模式。4、行走的教科书：无所不在、无处不有的培训体系，倾心打造，就等你来。5、吃货的天堂：美味永不缺货。一、晋升发展路线：1．2-3年晋升餐厅经理2．储备经理阶段6个月：2-3个月轮岗学习、2-4值班经理学习；3．副 经 理阶段8个月：排班学习、设备维养、订货学习；4．资深副经理阶段8个月：人力资源学习、财务管理学习；5．店 经 理：公关学习、品牌学习、商圈管理、门店运营；二、工作与学习：1．餐厅现场人员管理，包括人力资源规划、培训、绩效以及值班和排班管理；2．财务管理，包括成本管理、利润分析 、财务报表制作和整体财务资源管理；3．订货管理、设备维护和质量管理；4．品牌、公关、商圈等经营管理；5．做五休二；每日上班时间为9小时，其中工作时间为8小时，用餐休息时间为1小时。三、薪资福利：1．月薪及季度奖金均随职级升高而不断提高，首年年薪约为4.5-5万；2．六险一金：工伤保险、医疗保险、养老保险、失业保险、生育保险、补充商业医疗保险（本人及子女）；住房公积金；3．从入职当天起，签订正式劳动合同，当月开始缴纳六险一金，工资全额发放；4．入职第一年即有10个工作日的全薪年假；5天的全薪病假；5．婚假/丧假/产假/男员工护理假等全薪假期；6．晋升到餐厅经理：（1）满1年，绩效达标即可免费获得一定价值的百胜中国限制性股票，成为公司股东；（2）满2年，享受全家福商业保险计划（意外 重疾，涵盖配偶、父母、子女)，为家人的健康保驾护航；（3）满3年，享受补充购房福利计划，购房首付免息贷款及按揭利息补贴；四、岗位要求1．热情开朗，善于与人沟通；2．乐于从事连锁餐饮零售业；3．能适应倒班制的工作时间；4．良好的团队协作和管理能力；5．经济管理、计算机、外语专业；工作地点：大同所有肯德基餐厅简历投递方式：发送QQ邮箱或智联、前程、58等门户招聘网站投递简历公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力问公司我要提问问包吃住不答有员工餐，住宿可以自行合租	2018-10-15问每天上班时间是几点到几点，几班倒答两班倒 早班07:00~16:00 晚班15:00~24:002018-08-29问您好，我没有餐饮管理经验也可以吗？答可以的	2018-08-17查看我的咨询>>手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 必胜客城区-管理培训生-六险 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：总经理助理4000-6000大同市新荣霞贸易有限公司申请保洁2000-3000大同市新荣霞贸易有限公司申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历请选择您的举报理由电话空号 电话没人接 工资虚假 非法收费 职介冒充备注说明验 证 码： 看不清?线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在大同人才网上看到的任女士1583****5656申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 初中 高中 中技 中专 大专 本科 硕士 MBA 博士*工作经验：请选择工作经验 不限 在校学生 应届毕业生 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 8年以上 10年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*验证码： 看不清？换一张*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！最近一份工作*公司名称：*担任职位：*在职时间：-*工作内容：毕业院校*学校名称：*在校时间：-*毕业学历：请选择毕业学历 初中 高中 中技 中专 大专 本科 硕士 MBA 博士*所学专业：简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：总经理助理4000-6000大同市新荣霞贸易有限公司申请保洁2000-3000大同市新荣霞贸易有限公司申请查看更多职位账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写验证码请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客服服务热线0352-7983898关于我们关于我们注册协议法律声明联系我们产品与服务积分兑换招聘会店铺招聘普工专区收费与推广银行帐户品牌推广收费标准广告投放网站特色排行榜求职测评地图搜索咨询反馈客服中心常见问题友情链接微信公众号手机浏览CopyrightC 2013-2020 All Rights Reserved 版权所有 大同人才网晋ICP备15001923号-8地址：山西省大同市城区友谊街 EMAIL：1803966628@qq.com大同人才网(大同招聘网,大同人才市场)Powered by PHPYun.用微信扫一扫"
