"일자리투데이×전체기사일자리정책전체일자리창출	노동정책	종합뉴스	일자리 현장/기획	월드 투데이	채용뉴스전체신규채용	재취업	여성채용	고용트렌드	공공기관 채용	고용소외층전체비정규직	장애인고용	아르바이트	일자리법률전체고용관련	퇴직관련	임금이슈	차별문제	창업과법률	노사상생전체노사이슈	산업재해	노동조합	경영계	성공창업전체창업뉴스	청년창업	프랜차이즈	벤처·스타트업	노동아고라전체노동문제 상담	여성과 노동	노사협력	AI시대 노사상생	경영과 노동법	로봇과일자리	카드뉴스	역발상경영	취업전략	정도경영	일자리·창업광장전체바늘구멍 취업전략	재취업 성공비결	청년창업 바이블	뉴트렌드 따라잡기	나도사장이다	성공창업 축지법	아이디어가 돈이다	협력리더십	성공경영전략	손자병법 경영	고전과 경영	실패의 경영학	4차산업혁명 고용비상시대, 일자리-노동전문 경제미디어Job&Work News일자리정책일자리창출노동정책종합뉴스일자리 현장/기획월드 투데이채용뉴스신규채용재취업여성채용고용트렌드공공기관 채용고용소외층비정규직장애인고용아르바이트일자리법률고용관련퇴직관련임금이슈차별문제창업과법률노사상생노사이슈산업재해노동조합경영계성공창업창업뉴스청년창업프랜차이즈벤처·스타트업노동아고라노동문제 상담여성과 노동노사협력AI시대 노사상생경영과 노동법로봇과일자리카드뉴스역발상경영취업전략정도경영일자리·창업광장바늘구멍 취업전략재취업 성공비결청년창업 바이블뉴트렌드 따라잡기나도사장이다성공창업 축지법아이디어가 돈이다협력리더십성공경영전략손자병법 경영고전과 경영실패의 경영학검색어를 입력해주세요.검색2021-01-28 07:34 (목)처음으로로그인회원가입전체기사기사리스트형 웹진형 타일형\"코로나로 인한 비대면금융 확대\"...은행업계, '희망퇴직' 통한 몸집 줄이기 본격화\"코로나로 인한 비대면금융 확대\"...은행업계, '희망퇴직' 통한 몸집 줄이기 본격화은행권의 희망퇴직을 이용한 몸집 줄이기가 올해는 더 가속할 것으로 예상된다.각 은행은 희망퇴직 보상은 더 늘리고, 가능 연령도 낮추면서 더 많은 직원이 퇴사를 선택하도록 유도하고 있다.6일 금융권에 따르면 NH농협은행이 지난달 30일까지 진행한 특별퇴직 접수에 직원 총 503명이 신청을 했다. 작년 356명보다 147명 급증했다.특별퇴직을 신청하면 의무근무 기간 등 제약 요인이 없는 한 모두 퇴사가 진행된다.농협은행은 올해 특별퇴직 보상을 대폭 늘렸다. 작년에는 만 56세 직원에게 월평균 임금 28개월치, 10년 이상 근무하고 만	퇴직관련 | 이가영 기자 | 2020-12-06 08:27교단에 다시 부는 '명퇴 바람'…충북 4년째 증가세 이어질 듯교단에 다시 부는 '명퇴 바람'…충북 4년째 증가세 이어질 듯충북에서 정년을 채우지 않고 교단을 떠나는 교원이 4년째 증가할 것으로 보인다.21일 충북도교육청에 따르면 내년 상반기(2월) 명예퇴직 희망 교원을 접수한 결과, 210명이 신청했다.이들은 유치원과 초등학교 41명, 중·고등학교 169명으로 집계됐다. 공립은 189명, 사립은 21명이다.도교육청이 내년 하반기에도 추가로 명퇴 신청을 받을 경우 2021년 명퇴 교원은 200명대 중후반에 달할 것으로 추정된다.교원 명퇴는 2016년 367명으로 정점을 찍은 뒤 2015년 278명, 2016년 115명, 2017년 112명으로 꾸준히 감	퇴직관련 | 박성준 기자 | 2020-11-22 06:00대기업은 계열사 몰아주고 은행은 끼워팔고…퇴직연금 변칙 영업대기업은 계열사 몰아주고 은행은 끼워팔고…퇴직연금 변칙 영업근로자의 안정적인 노후 마련을 위해 도입된 퇴직연금에서 변칙 영업이 성행하고 있다는 지적이 나왔다.대기업 계열사는 그룹 소속 금융사에 퇴직연금 운용을 몰아주고, 은행들은 거래처에 퇴직연금 상품을 끼워팔고 있다는 것이다.국회 정무위원장인 더불어민주당 윤관석 의원이 21일 금융감독원을 통해 받은 자료를 보면 국내 주요 대기업 그룹 소속 금융사인 현대차증권과 삼성생명이 같은 계열사 퇴직연금 운용 비중이 50%를 넘는 것으로 나타났다.현대차증권과 삼성생명은 수익률과 관계없이 연금 급여액을 미리 확정하는 확정급여(DB)형 적립금의 각각 87	퇴직관련 | 박성준 기자 | 2020-10-21 09:07단체협약 체결 이전 퇴직 노동자는 단체협약 효력 인정 안 돼 [솔로몬 노동판례]단체협약 체결 이전 퇴직 노동자는 단체협약 효력 인정 안 돼 [솔로몬 노동판례]단체협약 체결 이전에 퇴직한 근로자에게는 단체협약 효력이 미치지 않는다는 대법원의 판결이 나왔다.노동조합이 근로조건을 결정하는 기준에 관해 소급적으로 동의하거나 승인하는 내용의 단체협약을 사용자와 체결한 경우에는 단체협약 이전 퇴직 근로자는 효력이 미치지 않는다는 것이다.대법원에 따르면 단체협약은 근로자의 경제적·사회적 지위 향상을 위하여 노동조합과 사용자가 단체교섭을 거쳐 체결하는 것이므로, 명문 규정을 근로자에게 불리하게 해석해서는 안 된다.노동조합이 기존의 임금, 근로시간, 퇴직금 등 근로조건을 결정하는 기준에 관하여 소급적으	퇴직관련 | 박성준 기자 | 2020-06-22 08:33지급기간 만료 전 퇴직한 경우 ‘정기상여금’ 청구할 수 있다 [솔로몬 노동판례]지급기간 만료 전 퇴직한 경우 ‘정기상여금’ 청구할 수 있다 [솔로몬 노동판례]정기상여금 지급기간 만료 전에 퇴직한 경우 이미 근무한 기간에 해당하는 상여금은 청구할 수 있는 것일까.대법원은 상여금이 정기적으로 지급되고 그 지급액이 확정되어 있다면 이는 근로기준법 제36조 제2항 단서 및 동법시행령 제18조에 규정된 임시지급의 임금과 같이 볼 수 없고 정기일지급 임금의 성질을 띤 것이라고 보아야 한다고 판시했다.이에따라 상여금지급기간 만료 전에 퇴직한 근로자라도 특단의 사정이 없는 한 이미 근무한 기간에 해당하는 상여금은 근로의 대가로서 청구할 수 있다는 것이다. (사건번호 대법 81다카174)근	퇴직관련 | 박예은 기자 | 2020-06-20 06:05휴대폰 문자메시지로 해고 통보를 했다면…[솔로몬 노동판례]휴대폰 문자메시지로 해고 통보를 했다면…[솔로몬 노동판례]휴대폰 문자메시지로 해고 내용을 통보했다면 법적인 문제가 없을까.사업주가 카페에서 근무한지 1개월 정도된 근로자들에게 “지시 불이행 및 해당 행위로 금일자 파면조치하였음을 통지합니다. 이의가 있으시면 법원에 청구하시기 바랍니다”라는 내용의 휴대전화 문자메시지를 보내는 방법으로 해고를 통보했다.이에 근로자들은 부당노동행위로 소송을 제기했다. (서울행정법원 2012구합36941)법원은 “근로기준법 제27조는 사용자가 근로자를 해고하려면 해고사유와 해고시기를 서면으로 통지하여야 하고, 해고는 서면으로 통지하여야 효력이 있다고 규정하고 있	퇴직관련 | 박예은 기자 | 2020-06-10 10:15\"갱신기대권 가진 계약직 임의 해고는 부당\"\"갱신기대권 가진 계약직 임의 해고는 부당\"최근 해고된 포스코 계열사 포스코휴먼스의 계약직 직원을 복직시키라는 지방노동위원회 판정이 잇따라 나왔다.25일 포스코휴먼스 노동조합에 따르면 경북지방노동위원회는 이달 14일 포스코휴먼스 직원 박모씨가 회사를 상대로 낸 '부당해고 구제신청'과 관련해 \"부당해고를 인정한다\"란 취지의 판정을 내렸다.박씨는 포스코휴먼스 소속으로 포항산업과학연구원(RIST) 임원 차 운전원으로 파견 근무하던 중 올해 1월 2일 해고됐다.그는 \"회사는 해고 사유를 증빙서류 없이 구두로 설명했다는 주장만 할 뿐 갱신기대권을 가진 계약직 직원에게	퇴직관련 | 박성준 기자 | 2020-05-25 19:09가짜사고 내 직원 해고…'타요버스' 전직 대표 2심서도 실형가짜사고 내 직원 해고…'타요버스' 전직 대표 2심서도 실형어용노조 가입을 거부하는 직원들에게 불이익을 주고, 가짜 교통사고를 일으켜 부당 해고까지 한 버스회사 전직 대표가 2심에서도 실형을 선고받았다.서울북부지법 형사항소2부(홍창우 부장판사)는 10일 노동조합법 위반(부당노동행위) 혐의로 기소된 A운수 전직 대표이사 임모(52·구속)씨의 항소를 기각하고, 1심과 같은 징역 1년의 실형을 선고했다. 같은 혐의로 재판에 넘겨진 전직 대표이사 임씨의 형(54)도 1심과 같은 징역 10개월에 집행유예 2년을 선고받았다.임씨 형제가 운영한 A운수는 인기 어린이 애니메이션 '꼬마버스 타요&#	퇴직관련 | 박성준 | 2020-04-10 13:44[솔로몬 노동판례] 근로자 퇴직급여 ‘합헌’ 영세사업자 기본권 침해 아니야[솔로몬 노동판례] 근로자 퇴직급여 ‘합헌’ 영세사업자 기본권 침해 아니야헌법재판소는 2013년 9월 26일 재판관 전원 일치 의견으로, “근로자 퇴직금 제도를 설정하도록 규정한 ‘근로자퇴직급여 보장법’ 제8조 제1항은 10인 미만의 영세사업자의 기본권을 침해하지 아니하여 합헌”이라고 결정했다.근로자퇴직급여 보장법상 ‘계속근로기간 1년에 대해 30일분 이상의 평균임금을 퇴직금으로 지급하도록 하는 퇴직금제도’를 모든 사업장에 동일하게 적용하는 이 사건 법률조항은 근로자 10인 미만의 영세사업장에 대해 특별한 배려를 하지 않아 위헌이라는 취지로, 이 사건 헌법소원심판을 청구한 사건에 대한 결론이다.이번에 위	퇴직관련 | 박성준 기자 | 2020-03-25 12:33[솔로몬 노동판례] 퇴직금을 중간정산 하기로 노사가 합의한 경우 ‘공백기간’ 처리는…[솔로몬 노동판례] 퇴직금을 중간정산 하기로 노사가 합의한 경우 ‘공백기간’ 처리는…퇴직금 중간정산 전의 계속근로기간 중 중간정산 합의가 없었던 일부 기간에 대한 퇴직금청구권 발생시기는 언제가 합리적일까.대법원은 위와 같은 경우 ‘최종 퇴직 시점’이라고 판단했다. (대법 2012다41045)대법원은 우선 퇴직금 중간정산 합의가 근로자의 적극적 요구에 따라 이루어진 것은 아니나 개별 근로자의 자유로운 의사에 따라 이루어진 경우, 이에 따른 퇴직금 중간정산의 효력은 유효하다고 봤다.甲주식회사의 근로자들인 乙 등이 군 복무를 위해 회사 방침에 따라 사직서를 제출하고 퇴직하였다가 제대 후 재입사한 사안에서, 사직서 제출행	퇴직관련 | 박예은 기자 | 2020-03-21 06:05처음처음12다음다음끝끝인기기사1[경영과 노동법] 노동조합의 결성… 자주성과 민주성이 우선되어야2[경영과 노동법] 평균임금과 통상임금, 어떻게 다른가?3[역발상 경영] ‘배우는 것’은 ‘흉내 내는 것’.. 모방은 제2의 창조다4[여성과 노동] 임신 중인 여성은 어떠한 합의가 있더라도 연장근로 ‘불가’5[노동문제 상담] 퇴직금을 현금이 아닌 어음으로 준다는데…6‘실무자 의견을 경청하라!’ 호암 이병철의 교훈 [AI시대 노사상생]7[역발상 경영] 다이킨의 사람 중심 경영 “기업 경쟁력 사람 힘에서 나와”8[솔로몬 노동판례] 회사 회식에서 음주한 뒤 사고난 경우 ‘업무상 재해’ 해당될까9[여성과 노동] 출산휴가와 육아휴직 기간 중에 임금인상이 있는 경우, 함께 인상 될까?10[여성과 노동] 육아휴직 급여는 어떻게 받을 수 있을까?최신기사글로벌 백신전쟁... EU “유럽에서 생산된 아스트라제네카 역외수출 제한” 논란 확산글로벌 백신전쟁... EU “유럽에서 생산된 아스트라제네카 역외수출 제한” 논란 확산'거리두기 완화·5인 이상 모임 금지 연장' 기류속 재확산세 변수'거리두기 완화·5인 이상 모임 금지 연장' 기류속 재확산세 변수'집값 오른다' 꺾였는데…청년층만 집값 상승 전망 최고치'집값 오른다' 꺾였는데…청년층만 집값 상승 전망 최고치정부, 영국발 항공편 운항중단 조치 내달 11일까지 2주 추가연장정부, 영국발 항공편 운항중단 조치 내달 11일까지 2주 추가연장지난해 일본 맥주 수입 86% '뚝'…일본산 불매 영향지난해 일본 맥주 수입 86% '뚝'…일본산 불매 영향미 연준, 제로금리 유지…\"경제활동·고용 회복 완만해져\"미 연준, 제로금리 유지…\"경제활동·고용 회복 완만해져\"9월까지 국민 70% 1차 무료접종 완료…11월 집단면역 형성 목표9월까지 국민 70% 1차 무료접종 완료…11월 집단면역 형성 목표신문사소개 신문윤리강령 기사제보 광고문의 불편신고 개인정보취급방침 청소년보호정책 이메일무단수집거부 RSS서울특별시 마포구 마포대로 127 (풍림브이아이피텔) 1002호대표전화 : 02-702-2677팩스 : 02-702-1677청소년보호책임자 : 강지현법인명 : 위키경제신문제호 : 일자리투데이등록번호 : 서울 아 05290등록일 : 2018-07-10발행일 : 2018-07-10발행인 : 박찬흥편집인 : 최석진일자리투데이 모든 콘텐츠(영상,기사, 사진)는 저작권법의 보호를 받은바, 무단 전재와 복사, 배포 등을 금합니다.Copyright © 2021 일자리투데이. All rights reserved. mail to leegy0603@naver.com위로"
