"Вакансия Администратор / Старший продавец-кассир в Москве, работа в компании Cеть универсамов FIX PRICE, сменный график работыВакансииБалашихаНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3511210919 декабря 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Балашихе / Вакансии / Продажи / Администратор-кассирОпыт не нуженАдминистратор / Старший продавец-кассирБауманская, Москва, Доброслободская улица, 21Показать на картеОпыт работы не требуется, сменный график работы40 000 — 43 000 руб./месяцFix Price - международная сеть магазинов для всей семьи с широким ассортиментом товаров для дома по низким фиксированным ценам приглашает кандидатов на вакансию «Администратор» (Старший Продавец - Кассир) в г. Москва!Заработная плата от 40000 рублей в месяцМы предлагаем:- Работа в крупной, стабильной и динамично развивающейся компании;- Оформление согласно ТК РФ;- Удобный график работы 2/2 по 11 часов или 5/2 по 8 часов (выходные плавающие);- Выплата заработной платы два раза в месяц на банковскую карту;- Дополнительные Премии по результатам работы;- Реальный карьерный рост до Заведующего магазином.Наши преимущества:- Работа рядом с домом;- Обучение в процессе работы, карьерный рост;- Стабильный доход, белая зарплата;- Возможность подработок для сотрудников.Обязанности:- Контроль работы грузчиков и продавцов-кассиров;-Замещение заведующего магазина на период его отсутствия:- Работа с кассой, кассовые операции и отчетность;- Выкладка товара по планограмме, ротация товара;- Контроль порядка в торговом зале и контроль сроков годности товара.Требования:- Аналогичный опыт работы в розничной торговле от полугода;- Уверенный пользователь ПК;- Внимательность и Ответственность;- Опыт работы на позициях: заместитель заведующего универсамом, администратор магазина, старший продавец – кассир, товаровед, сотрудник управления товарным запасом, специалист по учету и перемещению товара, приемщик товара.* * *Мы успешно развиваемся и ждем уверенных в себе, любящих свою работу, готовых стать частью большого коллектива! Присоединяйтесь к команде профессионалов!контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 3511210919 декабря 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияCеть универсамов FIX PRICEКлиент SuperJob с 2007 годаБолее 5000 сотрудниковТорговая сеть «Fix Price» уникальный проект на российском розничном рынке. Торговая сеть «Fix Price» – федеральная розничная сеть товаров народного потребления (FMCG), реализующая свои товары по низкой цене. Развитая технологическая база, развитие новых торговых, маркетинговых, логистических и информационных технологий позволяет сети быть не только лидером в своем сегменте, но и уникальным проектом на рынке РФ, не имеющем конкурентов. Особое внимание компания уделяет технологической составляющей бизнеса, информационным технологиям, бизнес-процессам, оборудованию. ЗАFIXИРУЙТЕ СВОЮ КАРЬЕРУ НА НОВОМ УРОВНЕ, РАБОТАЙТЕ С НАМИ!228 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииАдминистратор-кассир медицинской клиникиот 40 000 руб./месяцГруппа Компаний \"Медси\"Вчера • МоскваОбслуживание пациентов в медицинском учреждении. Консультации пациентов, запись на приём. Работа с кассойИсполнительность, обучаемость, пунктуальность. Отличные коммуникативные навыки. Доброжелательность и клиентоориентированностьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеАдминистратор-кассир медицинской клиники (м. Нагатинская)от 35 000 руб./месяцНИАРМЕДИКВчера • Москва, НагатинскаяПрием посетителей. Запись пациентов к специалистам клиники. Консультирование пациентов по предоставляемым услугам, помощь…Наличие опыта работы с клиентами и кассой обязательно. Желателен опыт работы в аналогичной сфере от 1 года. Уверенный пользователь…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеАдминистратор-кассир (м. Бабушкинская)45 000 — 55 000 руб./месяцFERLENZВчера • Москва, БабушкинскаяКонсультирование покупателей по представленной продукции. Предпродажная подготовка товара (выкладка, оформление ценников)Опыт работы в розничной торговле желателен (непродовольственная группа товаров). Развитые коммуникативные навыки. Энергичность…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеАдминистратор-кассир (ОКЕЙ м. Пражская)40 300 — 46 800 руб./месяцО'КЕЙВчера • Москва, ПражскаяЕжедневное планирование графиков работы кассиров-операционистов (60 сотрудников). Организация работы кассиров-операционистов…Опыт работы от 2-х лет в розничной торговле в должности кассира, старшего кассира, кассового администратора. Знание правил…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеАдминистратор-кассир медицинского центраПо договорённостиАВС-медицинаВчера • Москва, НовогиреевоОформление первичной медицинской документации. Консультирование по услугам клиники. Заключение договоров на медицинское обслуживание…Опыт работы администратором-кассиром медицинского центра от 2-х лет. Коммуникабельность, приветливость и умение наладить…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеАдминистратор-кассирот 45 000 руб./месяцХоум МаркетВчера • Москва, Медведковои ещё 3 станции«Администратор магазина». Оформление медицинских книжек сотрудникам. Активно участвуют в организации работы магазина. Участвуют…Понимаешь, как важно работать в команде. Уже имеешь похожий опыт работы от полугода. Любишь свою работу и с душой подходишь…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейбез опытасо сменным графикомбез высшего образованияот 40 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
