"薬剤師／９：００～１６：００｜鳥取医療生活協同組合の求人・募集・採用情報｜Calooジョブ 薬剤師求人医療・介護福祉・歯科の求人/募集情報を探すなら転職サイト【カルージョブ】薬剤師求人検索検討中リスト閲覧履歴Calooジョブ 薬剤師求人 > 鳥取県の薬剤師求人 > 鳥取市の薬剤師求人 > 鳥取医療生活協同組合の薬剤師求人鳥取医療生活協同組合の薬剤師求人車通勤可土日祝休み残業少ない未経験可社会保険完備週休2日賞与あり週4日勤務職種薬剤師給与時給：1,260円～1,840円勤務地鳥取県鳥取市詳細を見る（外部サイト）検討中リストに追加働くスタッフの口コミ・評判この施設で働くスタッフの口コミ・評判はありません。求人情報NEWパート・非常勤薬剤師／９：００～１６：００○入院患者の薬の調合等＊未経験の方、ブランクのある方でも働いていただけるよう調整します。車通勤可土日祝休み残業少ない未経験可社会保険完備週休2日賞与あり週4日勤務募集内容勤務地鳥取県鳥取市駅・沿線ＪＲ鳥取駅職種薬剤師雇用形態パート・非常勤雇用期間雇用期間の定めあり（4ヶ月以上）〜2021年3月31日契約更新の可能性あり（条件付きで更新あり）契約更新の条件職員の充足状況、勤務成績・態度・能力、経営状況、業務の進捗状況等を勘案し、更新可否を決定する。昇給・賞与賞与制度の有無あり賞与（前年度実績）の有無あり賞与（前年度実績）の回数年3回賞与金額計2.90ヶ月分（前年度実績）諸手当通勤手当実費支給（上限あり）勤務時間就業時間１9時00分〜16時00分就業時間に関する特記事項月～金曜日の勤務（８：３０～１７：００の週４日でも可）週所定労働日数週4日〜週5日休日・休暇休日土曜日，日曜日，祝日週休二日制毎週寮なし託児所なし社会保険雇用保険，労災保険，健康保険，厚生年金車通勤可退職関連退職金制度なし定年制あり定年年齢一律60歳再雇用制度あり上限年齢上限65歳まで従業員数企業全体789人就業場所514人うち女性377人うちパート9人年齢制限・年齢制限の理由年齢制限不問応募資格免許・資格名薬剤師必須学歴不問必要な経験等必要な経験・知識・技能等不問求人条件にかかる特記事項・補足事項＊就業時間や日数については、希望等あれば面談の上、柔軟に対応します。（勤務条件により、臨時採用になる場合があります。）＊通勤手当は公共交通機関利用の場合は定期代、自家用車通勤は距離に応じて支給。＊有給休暇は規定に基づき採用日より付与。≪月額参考≫※２０日の場合時給１，２６０円×６Ｈ×２０日＝１５１，２００円～１，８４０円×６Ｈ×２０日＝２２０，８００円◎応募希望の方は、事前に電話連絡をしてください。面接の日程調整をさせていただきます。なお、面接場所は鳥取生協病院です。掲載開始日：2021年1月5日 ハローワーク詳細を見る（外部サイト）検討中リストに追加施設情報施設名鳥取医療生活協同組合施設形態その他所在地鳥取県鳥取市末広温泉町２０３※最新の情報を掲載するよう努めておりますが、確認の時期やその他の事情により最新の情報とは異なる場合もございます。もっと詳しい情報・最新の情報についてはお問い合わせ下さい。この施設利用者の口コミこの施設利用者の口コミはありません。検討中リストに追加しました！検討中に追加した求人は『検討中リスト』に保存されます。ページ最上部の『検討中リスト』ボタンより確認できます。検討中リストを見る次回から表示しない今ならもれなく！面接参加で Amazonギフト券1,000円分 プレゼント！登録したメールアドレスにご連絡いたしますので、特別な申請等は必要ありません。※何院でもOK！Amazonは、本キャンペーンのスポンサーではありません。Amazonギフト券細則についてはこちらをご確認ください。Amazon、Amazon.co.jp、Amazon.co.jpロゴは、 Amazon.com, Inc.およびその関連会社の商標です。閲覧履歴0件最近見た求人はありません求人を閲覧するとこちらに情報が表示されます。検討中リスト0件検討中の求人はありません「検討中リストに追加」ボタンをクリックすると、こちらに求人情報が表示されます。近くの薬剤師求人鳥取県倉吉市医療法人　清生会正社員倉吉駅車通勤可月給34万円～・病院薬剤師業務全般 ・調剤業務 ・服薬指導 ・持参薬チェック ・その他付随する業務など鳥取県西伯郡南部町南部町国民健康保険西伯病院正社員車通勤可月給21万円～病院における調剤関連業務 （調剤、服薬指導、抗がん剤治療など） ＊基本は、土・日・祝日がお休みですが、 ３日以上の連休には、交…鳥取県倉吉市医療法人 専仁会 信生病院正社員車通勤可月給42万円～病院の薬局における薬剤業務 院内薬局にて、循環器科・内科の処方せんをメインに調剤していま す。 ＊スタッフは薬剤師１～２名、事務…鳥取県の薬剤師求人をもっと見る同じエリアの似た求人を探す【エリア】鳥取県の薬剤師求人鳥取市の薬剤師求人【雇用形態】鳥取県のパート・非常勤の薬剤師求人【こだわり条件】鳥取県の車通勤可の薬剤師求人鳥取県の土日祝休みの薬剤師求人鳥取県の残業少ないの薬剤師求人鳥取県の未経験可の薬剤師求人鳥取県の社会保険完備の薬剤師求人鳥取県の週休2日の薬剤師求人鳥取県の賞与ありの薬剤師求人鳥取県の週4日勤務の薬剤師求人医療・介護福祉・歯科の求人情報医師薬剤師看護師診療放射線技師臨床検査技師臨床工学技士視能訓練士管理栄養士理学療法士作業療法士言語聴覚士臨床心理士歯科医師歯科衛生士歯科技工士歯科助手ケアマネージャー介護福祉士社会福祉士ヘルパー・介護職看護助手医療事務CalooジョブについてCalooジョブへの掲載はこちら運営会社お問い合わせ個人情報保護方針運用サイト病院口コミ検索サイト Caloo動物病院口コミ検索サイト CalooペットDoctor's InterviewDoctor's Interview（ペット）クリニック予約システム アポクルクリニック経営マガジン医療・介護福祉・歯科業界の求人・採用情報に強い転職サイト© 2010 - 2021, Caloo All rights reserved.ページトップ"
