"Google Spreadsheetのスキルが必要な仕事を探す | 在宅ワーク・副業するなら【クラウドワークス】オススメの仕事仕事を探すクラウドワーカーを探すはじめての方へ法人の方へログイン×クラウドソーシングTOP仕事を探すスキルから探すGoogle SpreadsheetGoogle Spreadsheet のスキルが必要な仕事・求人を探す1,410件のうち、1〜50件を表示Google Spreadsheetのスキルを持つプロフェショナルをお探しですか。日本最大級のクラウドソーシング「クラウドワークス」を使えば、全国のスキルあるプロフェショナルに直接お仕事を発注できます。登録するデザイナーやイラストレーターは10万名以上で、案件単位だけでなく1時間単位でのお支払いも可能。官公庁から上場企業、成長中のネットベンチャーや医療機関、飲食店のご活用事例も急増中です。このページではGoogle Spreadsheetに関連するお仕事を一覧でご紹介します。必要なスキル絞り込み仕事の種類システム開発アプリ・スマートフォン開発ハードウェア設計・開発ホームページ制作・Webデザインデザインネーミング・アイデア翻訳・通訳サービスECサイト・ネットショップ構築サイト運営・ビジネス写真・画像・動画3D-CG制作音楽・音響・BGMプロジェクト・保守運用メンバー募集暮らし・社会まずは無料で会員登録！会員登録（無料）SNSアカウントで利用（無料）FacebookYahoo!IDGoogle検索含めないキーワードを指定する表示順を選択 新着 人気 金額が高い 応募期限が近い 応募が少ない募集終了を隠す詳細を表示する← 前へ 次へ →1件100円～ 月30,000円～の報酬　BUYMA（バイマ）の商品リサーチ・仕入れ先リサーチ・商品情報の管理ネットショップ運営代行バイマにて商品リサーチ・仕入れ先リサーチ・商品情報の管理の作業をしていただける方を募集しております。 即戦力を求めているため経験者のみの募集とさせていただきます。 すぐに始められます。 ■依頼内容 ・1件100円　商品...固定報酬制 予算はワーカーと相談契約数 0 人 (募集人数 2人)あと 6 日 （2月3日まで）M-shop掲載日：2021年01月20日気になるメッセージ（テンプレート）送信 代行作業・1年以上の継続依頼あり各種代行メッセージのテンプレートを代わりに送信して頂く簡単作業です。 主婦の方など纏まったお時間を取れる方、単純作業の好きな方、単純作業でも正確に作業を行える方、お願いします。 【 概要 】 ・送信先を検索し、メッセージを送信する代...固定報酬制 5,000円 〜 10,000円契約数 4 人 (募集人数 10人)あと 5 日 （2月2日まで）kentosydney掲載日：2021年01月19日気になる【主婦・海外在住の方】歓迎♪ パソコンでの「ebay」へ出品するためのリサーチ作業！データ検索・データ収集こんにちは。 募集要項をご覧頂きありがとうございます。 ◆◆◆はじめに◆◆◆ 輸出のビジネスの本格始動に伴い、パソコンを使ってECサイトへ 出品するためのサポートしてくれる仲間を募集します！ （具体的な内容） ま...固定報酬制 予算はワーカーと相談契約数 0 人 (募集人数 2人)あと 2 日 （1月30日まで）bmruna0355掲載日：2021年01月17日気になる【海外勤務経験者向け！！】原稿作成者募集中｜構成通りに執筆するだけ！【1文字1円】記事・Webコンテンツ作成（ビジネス）海外勤務経験者向け案件です！！ 依頼内容 構成通りに原稿作成をしていただくお仕事です。 報酬（テスト合格後の正式発注の場合） 1文字1円（税別、手数料込み、源泉徴収差し引きなし） 1記事あたりの文字数は「4000...固定報酬制 1.0円(文字単価)4,000文字契約数 0 人 (募集人数 2人)あと 4 日 （2月1日まで）メディファンド発注担当掲載日：2021年01月18日気になるコミュニケーション関連のツイートリストアップデータ検索・データ収集スプレッドシートにリストアップしていく作業をお願いいたします。 【 依頼内容 】 ・作業：シートのセルに入力。 具体的には A列：アカウント名 B列：URL（Twitterアカウント） C列：フォロワー...固定報酬制 予算はワーカーと相談契約数 0 人 (募集人数 1人)あと 7 日 （2月4日まで）TO_REN掲載日：2021年01月21日気になる【主婦歓迎・在宅秘書・長期継続】完全リモートワークの在宅秘書の募集 / EC Eコマース 通販 ネットショップネットショップ運営代行この度は弊社の募集をご覧いただき、ありがとうございます。 この募集では、リモート秘書を募集させていただきます。 Web系・Eコマース事業に携わったご経験のある方については優遇をさせて頂きます！ ■ 事業内容について ...時間単価制 1,000円 〜 1,500円契約数 0 人 (募集人数 1人)あと 5 日 （2月2日まで）eel合同会社掲載日：2021年01月26日気になる恋愛関連の論文リストアップデータ検索・データ収集スプレッドシートにリストアップしていく作業をお願いいたします。 【 依頼内容 】 ・作業：シートのセルに入力。 具体的には A列：ジャンル B列：論文の概要 C列：論文の結論 D列：論文のタイトル...固定報酬制 予算はワーカーと相談契約数 0 人 (募集人数 1人)あと 7 日 （2月4日まで）TO_REN掲載日：2021年01月21日気になる【月200件～OK】完全在宅★コロナ禍でも安心★BUYMA（バイマ）商品登録 5名様【急募】データ入力はじめまして！ 当ページをご覧いただきありがとうございます。 弊社は法人事業のひとつとして、ファッション通販サイト『BUYMA（バイマ）』を運営しております。 【 依頼内容 】 この度、事業拡大の為、商品の出品登録作業...固定報酬制 予算はワーカーと相談契約数 0 人 (募集人数 5人)あと 5 日 （2月2日まで）Bell07掲載日：2021年01月25日気になる【まだ間に合う！1月スタート★テレアポで稼ごう★】家事や育児・介護のスキマ時間でここまで稼げる！電話営業・テレアポ経験者◎おススメ案件！『アポ獲得』得意な方、必見☆在宅テレアポで時給2,000円...電話サポート★テレアポ・営業経験者の方を対象とした募集となります。 ★アポを沢山取れる方、大歓迎です！ ★テレアポ経験のあるママさん、営業経験のある主婦の方が大活躍してます！あなたも一緒にお仕事しませんか？ ご応募お待ちしております！ ...固定報酬制 予算はワーカーと相談契約数 0 人 (募集人数 9人)あと 3 日 （1月31日まで）teleapo1000掲載日：2021年01月20日気になる★主婦の方で時間空いてる方大歓迎★テレアポ経験者優遇★電話サポートコロナで会社移動が怖いなんて心配もなく お家でお仕事できるのが魅力です。 営業拡大でスタッフ募集致します。 【 内容 】 法人企業及びや飲食店、エステ、美容室、脱毛サロンなどにテレアポして頂きます。 リストもスクリプトも...固定報酬制 予算はワーカーと相談契約数 0 人 (募集人数 1人)あと 4 日 （2月1日まで）FR G掲載日：2021年01月18日気になる《１名のみ急募‼︎》1件70円高単価！主婦/未経験者歓迎☆ファッションやコスメは好きですか？スキマ時間に、BUYMAへの商品登録、画像加工のお仕事です。長期パートナー大募集データ入力●●在宅ワーク・やった分だけ確実に報酬GET●● はじめまして、siyuと申します。この度BUYMAでの出品作業をお手伝いして頂ける方を募集いたします。 お仕事を渡す、受け取るだけの関係でなく、長期パートナーとして一緒に好...固定報酬制 1,100円契約数 0 人 (募集人数 2人)あと 9 日 （2月6日まで）Siyu71掲載日：2021年01月24日気になる【主婦・海外在住の方】歓迎♪ パソコンでの「ebay」への出品登録作業！データ入力こんにちは。 募集要項をご覧頂きありがとうございます。 ◆◆◆はじめに◆◆◆ 輸出のビジネスの本格始動に伴い、パソコンを使った入力作業や 知識共有などわたしをサポートしてくれる仲間を募集します！ （具体的な内容） ...固定報酬制 予算はワーカーと相談契約数 1 人 (募集人数 2人)あと 2 日 （1月30日まで）bmruna0355掲載日：2021年01月17日気になる【継続発注】オーラルケアに関する記事ライティング！【1記事5,500円！】記事・Webコンテンツ作成（健康・病気）オーラルケアに関する記事制作です！ 少人数の方に継続発注を行う予定ですので、こぞってのご応募をお待ちしております！ 【 概要 】 ・記事のテーマ：歯科矯正の方法、概要、費用感など ・文字数：3,000文字 ・記事のタ...固定報酬制 1.8円(文字単価)3,000文字契約数 4 人 (募集人数 4人)あと 11 時間 （1月28日まで）株式会社フラップネクスト掲載日：2021年01月14日気になる【専業主婦の方歓迎】【完全在宅】【ノルマ無し】【長期歓迎】【昇給あり】最安値の商品情報の抽出とデータ入力商品登録・商品撮影【 概要 】 以前も募集しましたが、売り上げ規模拡大のため、人数を増やしたいと思います。 今回、お渡しするスプレッドシートのリストにあるデータの中からこちらが指定した条件に合致する最安値の商品の抽出し、必要なデータ入力をお願いしま...固定報酬制 330円契約数 0 人 (募集人数 1人)あと 2 日 （1月30日まで）Multilateral掲載日：2021年01月27日気になる【急募】広告用記事のライター経験者歓迎！産後の悩みを解決する商品を紹介する記事の文章作成（ライティング）のお仕事記事・Webコンテンツ作成（美容コスメ・ファッション）ママ向けメディア内で掲載する産後の悩みを解決する商品を紹介する記事の制作（ライティング）をするお仕事になります。 詳しい内容はご契約後にお伝え致します。 【重要視する点・経験】 ・記事LPのライターを経験したことがある方（経...固定報酬制 3.3円(文字単価)3,000文字契約数 0 人 (募集人数 3人)あと 4 日 （2月1日まで）リアライズマーケティング掲載日：2021年01月25日気になる認定クライアントGASまたはサーバレスアーキテクチャを用いた、クローラー・スクレイピングの実装 UIはスプレッドシートのみ業務システム・ソフトウェア【 概要 】 ・スプレッドシートにURLを記載するので、対象ページの要素を取得し、スプレッドシートの別の列に追記してください ・対象ページは自社サイトなので、アクセス制限等はございません 【 簡単な仕様 】 ・UIは設けず...固定報酬制 50,000円 〜 100,000円契約数 0 人 (募集人数 1人)あと 6 日 （2月3日まで）TEISY掲載日：2021年01月20日気になる完全在宅／未経験可／サポートコールスタッフその他（カンタン作業）弊社は人材紹介事業を行っており、今回ご依頼するのは、エンジニアや事務系の求職者さまへの対応です。 基本的には定型業務で、詳細なマニュアルがございますので、どなたでも気軽にご応募ください。 ＊仕事内容：在宅テレフォンオペレーター...時間単価制 1,000円 〜 1,500円契約数 2 人 (募集人数 3人)あと 7 日 （2月4日まで）ウェルマーケ㈱掲載日：2021年01月21日気になる予定表からGoogleカレンダーに読み込むcsvを作成するお仕事エクセル作成【 概要 】 Googleスプレッドシートから予定表を読んで理解し、Googleカレンダーに読み込むためのCSVを作成していただくお仕事です。 自動化が可能であればもちろんしていただいて問題ありません(*^^*) ...固定報酬制 550円契約数 1 人 (募集人数 1人)あと 3 日 （1月31日まで）Daiki Yamada掲載日：2021年01月23日気になる人気Youtuberのニュース記事作成ライターを募集!!記事・Webコンテンツ作成（エンタメ）<募集要項> 文字単価　1.0円 1記事当たりの文字数　300文字 記事数　30記事以上 執筆時間(記事公開時間厳守)　※どちらかのお時間でご執筆していただきます。 ・昼　11:00~15:00 ・...固定報酬制 1.0円(文字単価)300文字契約数 0 人 (募集人数 3人)あと 1 日 （1月29日まで）LogTube 編集部掲載日：2021年01月25日気になる新着画像/動画データを参考に、企業を業種分類するお仕事(2021/02追加募集)データ分類・カテゴリ分け数ある依頼の中から当社の案件をご覧頂きまして、誠にありがとうございます！ パソコン、スマホがあれば未経験でも可能な、場所を選ばずに行えるお仕事です。 専用web画面内で3ステップで分類するだけなので、特殊なツールを使用したりせ...固定報酬制 5,000円 〜 10,000円契約数 0 人 (募集人数 2人)あと 13 日 （2月10日まで）rooter掲載日：2021年01月27日気になる【在宅／リモート可2名】アウトバウンド営業案件を支える「ギグセールス専属の案件サポーター」募集！セールス・営業支援▶︎ギグセールスとは・・ BtoB企業のアウトバウンド営業支援ならギグセールス！！ 資金調達後（シリーズB〜C）の成長中ベンチャー、大手企業の新規事業部、上場企業の営業支援まで幅広くご支援させて頂いており、これまで150社、300...時間単価制 1,000円 〜 1,500円契約数 0 人 (募集人数 2人)あと 12 日 （2月9日まで）ギグセールス株式会社掲載日：2021年01月27日気になる【完全在宅】進捗管理サポート事務データ入力弊社は「会社の母子手帳」をコンセプトにした起業家向けメディアです。 https://sogyotecho.jp/ 起業のノウハウ本を毎月全国に15,000部以上無料で送付、Webは月間100万PV以上の読者がいます。 営業事務の...時間単価制 1,000円 〜 2,000円契約数 0 人 (募集人数 1人)あと 3 日 （1月31日まで）tools1掲載日：2021年01月25日気になる【未経験可・マニュアルあり】ECの商品・SNSの調査作業・完全在宅可能！データ検索・データ収集【 概要 】 弊社はネットショップ作成サービスで、色んなストアにご利用いただいています ストアリストをお渡ししますので、ECストアの商品商品・SNSを調査していただき、 各ストアにラベル付けをお願いします 【 依頼内容...固定報酬制 5,000円 〜 10,000円契約数 0 人 (募集人数 4人)あと 4 日 （2月1日まで）STORES掲載日：2021年01月26日気になる【法学部卒向け|初心者OK】文字単価1円～相続に関するメディア専属ライター募集｜タイトル・見出し・イントロは作成済み！リサーチ先もリストアップ済み記事・Webコンテンツ作成（住まい・生活）法学部卒業or相続対応していた事務所勤務経験有りの方向け案件です！！ 相続に関する記事制作を継続的にご依頼するための審査案件です！ 1ヶ月最大50記事依頼可能なので、最大月間約25万円分の案件のお渡しも可能です。 ...固定報酬制 1.0円(文字単価)4,000文字契約数 0 人 (募集人数 10人)あと 12 日 （2月9日まで）メディファンド発注担当掲載日：2021年01月26日気になるバラエティ番組のグッズ情報をスプレッドシートに書き込む作業データ検索・データ収集【 概要 】 ECサイトに掲載されている商品情報を収集し、スプレッドシートへ入力する作業をお願いします。 【 目的(何がしたいか) 】 ・弊社内部でサンプルのデータセットとして使うため。 ・MySQLの練習用に使います。...固定報酬制 10,000円 〜 50,000円契約数 0 人 (募集人数 2人)あと 3 日 （1月31日まで）カイ・ウォーカー掲載日：2021年01月26日気になる■女性限定・完全在宅のお仕事■ファッション好きな主婦の方・育児中ママの方大歓迎♪BUYMAの出品登録作業で一緒に働きませんか？？データ入力初めまして！ 数ある中からご覧いただき、ありがとうございます＾＾ hanaworks87と申します☆。 私はファッション販売サイトBUYMA（バイマ）で世界中のブランド品を販売するショップを運営しています。 この度、事...固定報酬制 5,000円 〜 10,000円契約数 0 人 (募集人数 1人)あと 10 日 （2月7日まで）hanaworks87掲載日：2021年01月24日気になる専業主婦大歓迎【簡単作業】お小遣い稼ぎに！出品作業をお手伝いしてくださる方大募集です♪商品登録・商品撮影初めまして、バイマでパーソナルショッパーをしておりますカナダ在住の河内と申します！ 今回バイマの出品作業をお手伝いしてくださる方を募集しております。お仕事は簡単な画像加工と出品作業です。 隙間時間に作業していただける方やパソコ...固定報酬制 予算はワーカーと相談契約数 0 人 (募集人数 3人)あと 1 日 （1月29日まで）MARIKO17掲載日：2021年01月15日気になる★研修あり【1構成1500円以上の長期案件】SEOスキルに自信がある方募集◎テンプレートに当てはめて記事タイトルや見出しを作成する構成作成者募集中★原稿執筆はありません！記事・Webコンテンツ作成（ビジネス）弊社はWebコンテンツ制作事業です。 弊社方針である～ユーザーが楽して最良の行動を選択できる社会を作る～を掲げ、本物のWebコンテンツ制作を行っています。 ▼弊社事業概要 https://medifund...固定報酬制 1.8円(文字単価)800文字契約数 1 人 (募集人数 3人)あと 2 日 （1月30日まで）メディファンド発注担当掲載日：2021年01月16日気になる【簡単コピペ＆リサーチ作業】子育て主婦におすすめな未経験可案件！マニュアル完備&様々な事務作業をお願いします！わからないことは質問ができる環境があります★【秘書業務】データ入力支払弊社は中小企業様に対して、WEBサイトの改善を中心としたWebコンサルティング・Web制作・Webマーケティング支援代行を行っている会社です。 現在30名ほどチームが在籍しており、力を合わせて大きな仕事をクリアすることができ...固定報酬制 12円契約数 0 人 (募集人数 2人)あと 4 日 （2月1日まで）メディファンド発注担当掲載日：2021年01月18日気になるプチボーナス有★女性限定★1案件2万円★完全在宅★海外在住OK ファッションサイトBUYMA販売商品登録画像加工はじめまして。 数多くある案件よりこちらの応募をご覧くださりありがとうございます。 ファッション通販サイトBUYMAにてショッパーとして活動しておりますHarb Gardenと申します。 事業拡大の為、販売サイトへの出品...固定報酬制 10,000円 〜 50,000円契約数 0 人 (募集人数 5人)あと 1 日 （1月29日まで）Herb Garden掲載日：2021年01月20日気になる【完全在宅・未経験OK！長期希望】海外企業へ営業メールを送る作業その他（カンタン作業）当社は国内外のECサイトで商品を販売している会社です。 今回、新規の海外取引先（仕入先）を開拓すべく英語のメールを送信していただく業務を募集いたしております。 当社は在宅の主婦の方達を中心に、当事務所のメンバーと連携を取りなが...固定報酬制 6,600円契約数 0 人 (募集人数 1人)あと 6 日 （2月3日まで）t_katsu1201掲載日：2021年01月24日気になる電話営業・テレアポ経験者◎おススメ案件！『アポ獲得』得意な方、必見☆在宅テレアポで時給2,000円以上が目指せます！電話サポート●お仕事の内容 弊社でご用意したリストに沿って電話をかけて頂きます。 企業の担当者様へ商材のサービスについてご案内をお願い致します。 ご興味を持っていただき、訪問のアポイントを獲得しましたら コール結果の入力をお願い致します。...固定報酬制 予算はワーカーと相談契約数 3 人 (募集人数 7人)あと 11 日 （2月8日まで）teleapo1000掲載日：2021年01月25日気になる【急募】1分動画のテロップを作成出来る募集！1本300円映像編集・映像制作【 概要・目的 】 指定動画のBGM、SE、テロップ、カットをできる方を募集いたします。 【 依頼内容 】 ・テーマ：暗号資産説明動画 ・動画の尺：1本あたり (1分程度) ・参考動画：https://www.youtu...固定報酬制 5,000円 〜 10,000円契約数 1 人 (募集人数 5人)あと 2 日 （1月30日まで）MiningDataLab掲載日：2021年01月27日気になるレディースコスプレ商品の商品名・商品紹介文作成の依頼その他（ライティング）【 概要・目的 】 女性向けコスプレ商品の ①商品名と②商品紹介文の作成 をお願いいたします。 このような商品になります↓ https://detail.tmall.com/item.htm?id=59190975093...固定報酬制 3,300円契約数 1 人 (募集人数 2人)あと 5 日 （2月2日まで）bacchi1224掲載日：2021年01月19日気になるIT企業で営業事務のサポート/月初4営業日その他（カンタン作業）ご興味お持ちいただきありがとうございます！！ ■ 業務内容 IT企業の営業事務作業をお手伝いしてくださる方を募集しています。 ほとんどの業務は在宅で対応頂けます。 最初業務引継のため、来社、打ち合わせの機会をいただく場...固定報酬制 予算はワーカーと相談契約数 0 人 (募集人数 1人)あと 11 時間 （1月28日まで）アクロビジョン掲載日：2021年01月22日気になる《税理士募集》相続税対策の記事で700字程度の執筆記事・Webコンテンツ作成（ビジネス）【 概要・テーマ 】 相続税対策についてわかりやすくご説明・執筆していただける税理士の先生を緊急募集中です。 700字程度のご執筆となります。 【 必須条件 】 ・税理士の資格をお持ちの方 ・ライティング経験がある方 ...固定報酬制 3.0円(文字単価)700文字契約数 1 人 (募集人数 1人)あと 11 時間 （1月28日まで）onemedia掲載日：2021年01月14日気になる完全在宅☆時間自由♪毎月安定収入可♪商品リサーチ作業をお手伝いしてくれる方募集☆【どなたでも歓迎♪】ネットショップ運営代行この度は弊社募集記事をご覧頂き誠にありがとうございます。 弊社は海外オークションサイト「ebay」にてネットショップ運営をしております♪ 今回、一緒にリサーチ作業をしてくださる方を募集致します^o^ 作業自体はとっても簡単なので...固定報酬制 予算はワーカーと相談契約数 0 人 (募集人数 1人)あと 3 日 （1月31日まで）シーズ・オブ・ライフ掲載日：2021年01月26日気になる【1記事3,000円～】金融（投資・税・会計など）に関するの記事の校閲（チェック）者　募集！！継続依頼あり！編集・校正・リライト【概要】 金融（投資・税・会計など）に関するWEB記事の校閲（チェック）者を募集します。 継続依頼あり！ 【 依頼内容 】 ・テーマ： 金融（投資・税・会計など）に関すること ＜例＞資産運...固定報酬制 予算はワーカーと相談契約数 2 人 (募集人数 5人)あと 1 日 （1月29日まで）rie00111掲載日：2021年01月15日気になる認定クライアント【長期希望】商品おすすめサイトの編集者募集編集・校正・リライトモノ系メディア「Moovoo」（https://moov.ooo/）では、さまざまなジャンルの商品の「選び方・おすすめ商品の紹介記事」を制作しています。 今回はライター様の原稿の構成や文章が適切かどうかを確認し、ブラッシュアップ...時間単価制 1,000円 〜 1,500円契約数 6 人 (募集人数 2人)あと 11 時間 （1月28日まで）moovoo掲載日：2021年01月14日気になる新着【ボーナスあり】アパレル商品の出品作業と簡単な画像加工のスタッフ商品登録・商品撮影数ある中から当ページをご覧いただきありがとうございます。 現在、ショッピングサイト『BUYMA バイマ』での運営をしています。 この度、商品登録作業のお手伝いしていただけるスタッフさんを大募集します。 初心者の方でも丁寧...固定報酬制 10,000円 〜 50,000円契約数 0 人 (募集人数 5人)あと 6 日 （2月3日まで）Louii掲載日：2021年01月28日気になる【500円】海外FX業者の基本データ収集をお願いします【英語不要】データ検索・データ収集【 概要 】 海外FX業者10社に関するデータを収集し、 指定したスプレッドシートへ入力する作業をお願いします。 日本語でリサーチするだけなので海外FXが未経験の方でも問題ありません。 【 作業いただくスプレッドシート 】...固定報酬制 550円契約数 0 人 (募集人数 1人)あと 8 日 （2月5日まで）Ice54掲載日：2021年01月23日気になるShopifyのローデータをヤマト伝票を作成するために必要な情報に加工したいExcel VBA・マクロ開発【 概要 】 Shopifyのローデータをヤマト伝票を作成するために必要な情報に加工する作業を毎日行っておりますが、こちらをできる限り自動化して行きたいと考えています。 【 依頼内容 】 ・csvローデータの自動加工 ...固定報酬制 10,000円 〜 50,000円契約数 1 人 (募集人数 1人)あと 5 日 （2月2日まで）takeshi_b9b7掲載日：2021年01月25日気になる認定クライアント新着【マニュアル完備】ワードプレスで入稿をしてくれる方を募集しています！その他（カンタン作業）ワードプレスで入稿をしてくれる方を募集しています！ 【仕事概要】 メディアのサムネイル画像の選定と記事の入稿作業を行って頂きます。 ★マニュアル通りにサムネイル作成をお願いします(マニュアル有・難しい編集無し)。 ★マ...固定報酬制 5,000円 〜 10,000円契約数 0 人 (募集人数 1人)あと 13 日 （2月10日まで）(株)ポム掲載日：2021年01月27日気になる新着【文字単価0.8円/3,000文字】ローカルメディアのまとめ記事作成依頼記事・Webコンテンツ作成（住まい・生活）ローカルメディアのまとめ記事ライターを募集いたします！ 【 概要 】 ・掲載メディア：埼玉県のローカルメディア ・記事のテーマ： グルメ、サロンなどの地域クエリ対策記事のWebライティング ・文字数：1記事あたり3,000...固定報酬制 0.9円(文字単価)3,000文字契約数 0 人 (募集人数 1人)あと 6 日 （2月3日まで）crown0925掲載日：2021年01月28日気になる野球のWikipediaデータと海外サイトのデータの紐付け作業データ検索・データ収集概要 Wikipediaの野球選手ページに対応する、海外サイト（baseball-reference.com）のページを探し出し、URLの入力をお願いいたします。コツがいりますが、おすすめの作業方法を応募時にお送りしますので安...固定報酬制 〜 5,000円契約数 1 人 (募集人数 1人)あと 3 日 （1月31日まで）ロケットマン掲載日：2021年01月25日気になる＜継続案件　1文字2円＞税に関するの知識と執筆経験があるライターさん募集！記事・Webコンテンツ作成（ビジネス）＜税に関する深い知識があり、執筆経験も豊富なライターさん募集！！＞ 【 概要 】 ・記事のテーマ：税に関すること ＜KW例： 「法人税　申告書」「副業　税金」 「譲渡所得」 「税務調査」など ・文字数：1記事あたり4...固定報酬制 2.0円(文字単価)5,000文字契約数 1 人 (募集人数 3人)あと 9 日 （2月6日まで）rie00111掲載日：2021年01月25日気になる新着【主婦さん限定！！】　完全在宅　ヤフオクの出品・取引代行　作業時間を多くとれる方優先します！その他（カンタン作業）ご覧いただきましてありがとうございます。 現在、ネットショップを運営しております。 この度はヤフオクでの事業拡大の為、お手伝いして頂けるパートナー様を募集しています。 【 概要 】 ◆主なお仕事はYahoo!オーク...固定報酬制 50,000円 〜 100,000円契約数 0 人 (募集人数 5人)あと 14 日 （2月11日まで）saitochihiro0716掲載日：2021年01月28日気になる【シッカリ稼げる！在宅テレアポ】法人企業様へ発信コールのお仕事！【午前だけ・夕方だけOK】【週2日～、1日2時間～OK】空いた時間に自宅で稼ごう！電話サポート●お仕事の内容 弊社でご用意したリストに沿って電話をかけて頂きます。 担当者様へサービスのご案内をします。 訪問のアポイントを獲得して頂いたら フォーマットにコール結果の入力をお願い致します。 ■スクリプト(台本）とＱ＆Ａを...固定報酬制 予算はワーカーと相談契約数 0 人 (募集人数 9人)あと 11 日 （2月8日まで）teleapo1000掲載日：2021年01月26日気になる【1構成1500円｜薬事知識のあるライター経験者向け】テンプレートに当てはめて作成する構成作成者募集中！｜原稿執筆はありません！記事・Webコンテンツ作成（健康・病気）多くのお仕事の中からご閲覧頂き誠に有難うございます！ わたしたちはリモート太りを解消すべく、ダイエットやトレーニングに関するメディアを立ち上げます！ 今回、メディア立ち上げに伴い、構成作成を手伝っていただきたく構成作成者を募集...固定報酬制 1.5円(文字単価)1,000文字契約数 0 人 (募集人数 3人)あと 2 日 （1月30日まで）メディファンド発注担当掲載日：2021年01月16日気になる【ボーナス支給有・継続有】アパレル商品のデータ登録★完全在宅！海外在住可！データ入力ご覧頂きありがとうございます。 ネットショップ業務拡大のため、 ファッションサイト「BUYMA(バイマ)」へ 商品データを登録してくださるスタッフさんの大募集！ 簡単な画像加工&決まったフォームにデータ登録する作業...固定報酬制 5,000円 〜 10,000円契約数 1 人 (募集人数 3人)あと 3 日 （1月31日まで）Otakusa39掲載日：2021年01月17日気になる先頭へ 1 2 3 4 5 … 10 … 20ご意見箱× 今後表示しないクラウドワークスのページ上部へ戻るメインメニュートップページログイン仕事を探すイチ押し特集クラウドワーカーを探すみんなのお仕事相談所クラウドワークス ランキングアンバサダープログラムサポートはじめての方へご利用ガイド仕事依頼ガイドラインよくある質問お知らせブログアプリのご案内クライアントの皆さまへ法人向けサービスエンジニア・デザイナーをご紹介クラウドソーシングTimes無料オンラインセミナー発注相場一覧クライアント会員特典クラウドワーカーの皆さまへクラウドワークス安心安全宣言パラレルジャーナルクラウドワーカー会員特典クラウドテック趣味・資格・習い事探し「サイタ」クラウドカレッジ提携サイトYahoo!クラウドソーシングプレスニュースリンク・バナー掲載用の素材公式Facebookページ公式Twitter行政との取り組みお役立ち情報会社情報会社概要採用情報利用規約特定商取引法に基づく表記個人情報保護方針copyright (c) CrowdWorks all rights reserved.日本最大級のクラウドソーシング「クラウドワークス」前へ次へあとで見る"
