"Вакансия Специалист по приёму товара в Балашихе, работа в компании Лента, сменный график работыВакансииГатчинаНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3319695331 декабря 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Гатчине / Вакансии / Транспорт, логистика, ВЭД / Специалист по страхованиюСпециалист по приёму товараМосковская область, Балашиха, шоссе Энтузиастов, 11/4Показать на картеОпыт работы от 1 года, сменный график работыот 35 000 руб./месяцОбязанности:руководство работниками склада супермаркета•контроль соответствия фактических поставок от поставщиков•проверка соответствия поставляемых товаров по количеству и качеству•проверка правильности оформления товарно-сопроводительных документов•участие в ежемесячной инвентаризацииТребования:опыт аналогичной работы от 2-х лет•знание технологии учета и приемки товара•опыт работы в SAP будет Вашим преимуществомУсловия:достойный уровень вознаграждения•система премирования по результатам работы•сменный гибкий график работы•полный спектр социальных льгот•компенсационный пакет (дотация на питание, добровольное медицинское страхование)•курс стажировки перед назначением на должность, внутрикорпоративное обучение и развитие• перспектива профессионального роста•стабильная работа в дружной команде профессионаловконтактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 3319695331 декабря 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияЛентаКлиент SuperJob с 2008 годаБолее 1000 сотрудников«Лента» одна из крупнейших розничных сетей в России и первая по размеру сеть гипермаркетов в стране. Компания была основана в 1993 году в Санкт-Петербурге. Лента» управляет 250 гипермаркетами в 88 городах России и 136 супермаркетами в Москве, Санкт-Петербурге, Сибири, Урале и Центральном регионе с общей торговой площадью 1,5 млн. кв. м. Средний гипермаркет «Ленты» имеет 5 500 кв. м. торговой площади. Средний супермаркет «Ленты» имеет 800 кв. м. торговой площади. Компания оперирует двенадцатью распределительными центрами. Компания имеет более 16 миллионов активных держателей карт лояльности. 96% всех продаж в магазинах «Ленты» осуществляются с использованием таких карт. Число штатных сотрудников «Ленты» составляет около 45 000. Менеджмент Компании сочетает значительный международный опыт с глубоким знанием российского рынка и обширным опытом работы в России. Крупнейшим акционером Ленты является Севергрупп которая придерживается высоких стандартов корпоративного управления.1647 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииУдаленная работаСпециалист по продаже услуг страхования (г. Балашиха)до 51 000 руб./месяцРосгосстрахВчера • БалашихаОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВедущий специалист по взысканиюПо договорённостиСбербанк РоссииВчера • БалашихаОткликнутьсяДобавить в избранноеБудьте первымФармацевт / Провизорот 50 000 руб./месяцСТОЛИЧКИВчера • БалашихаОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымСанитарный инструктор45 000 — 50 000 руб./месяцПункт отбора на военную службу по контракту (1 разряда) г. Москва25 января • БалашихаОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУдаленная работаМенеджер по продаже страховых продуктов (г. Балашиха)до 51 000 руб./месяцРосгосстрахВчера • БалашихаОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУдаленная работаСтраховой агент (г. Балашиха)до 51 000 руб./месяцРосгосстрахВчера • БалашихаОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейсо сменным графикомбез высшего образованияот 30 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
