"CLUB Edge～クラブ エッジ～(池袋)の求人｜キャバクラボーイ求人なら【ジョブショコラ】CLUB Edge～クラブ エッジ～(池袋キャバクラ)の求人キープBOX キャバクラ女性求人検索関東東京神奈川千葉埼玉北関東栃木茨城群馬関西大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山東海愛知静岡三重岐阜九州/沖縄福岡長崎大分佐賀熊本宮崎鹿児島沖縄中国/四国広島岡山山口鳥取島根香川徳島高知愛媛北海道/東北北海道宮城福島山形秋田岩手青森北陸/甲信越石川福井富山新潟長野山梨東京	新宿	埼玉	神奈川	千葉	大阪	京都	名古屋	静岡	福岡	中洲	広島	岡山	北海道	新潟	長野	キャバクラボーイ・男性求人[ジョブショコラ]東京キャバクラボーイ・男性求人池袋キャバクラボーイ・男性求人CLUB Edge～クラブ エッジ～の求人CLUB Edge～クラブ エッジ～池袋キャバクラボーイ求人【昇給あり】高収入を実現できるチャンス！あなたもきっと満足できる高待遇があります！日払いOK寮・社宅ありかけもちOK週2～3日勤務OK40代・50代歓迎社会保険あり昇給・昇格随時週休2日制度体験入社OK賞与あり送りあり制服貸与交通費支給食事補助あり独立支援あり女性も歓迎お店PR～public relations～＼ナイト業界の経験を積みたい方へ／「稼げそうだから初めてみたい」「独立して自分のお店を持ちたい」理由は何でもOKです。当店は、あなたの「やってみたい」という好奇心を一番に重視しています。【CLUB Edge～クラブ エッジ～】◆異業種からの転職者さん大歓迎◆お仕事はベテランのスタッフがイチから教えます。わからないことがあっても、すぐに質問ができる環境です。また、未経験者さんでも業績次第では昇給、なんてこともありますよ。少しでも気になった方はぜひお気軽にご連絡ください。店舗情報～shop data～店鋪名CLUB Edge～クラブ エッジ～(クラブエッジ)業 種池袋 キャバクラボーイ求人営業時間21:00 ～ LAST定休日日曜日あなたの都合に合わせてお仕事できるので、出勤希望の曜日などはお気軽にご相談下さい♪アクセス東京メトロ副都心線 池袋駅 徒歩2分応募方法～apply～応募をする時には？「ジョブショコラを見た！」で対応がスムーズです電話で連絡応募受付時間 / 24時間03-5957-3356住 所東京都豊島区池袋2-4-6 徳永第3ビル6F Google MAPを開く最寄り駅東京メトロ副都心線 池袋駅 徒歩2分CLUB Edge～クラブ エッジ～に関するよくある質問CLUB Edge～クラブ エッジ～の営業時間・定休日は？【営業時間】21:00 ～ LAST 【定休日】日曜日 あなたの都合に合わせてお仕事できるので、出勤希望の曜日などはお気軽にご相談下さい♪CLUB Edge～クラブ エッジ～へのアクセス方法は？【最寄り駅】東京メトロ副都心線 池袋駅 徒歩2分 【住所】東京都豊島区池袋2-4-6 徳永第3ビル6F :Google MAPを開くジョブショコラTOPに戻る 東京のボーイ・男性求人同じ池袋エリアのおすすめ店舗Sweet(スイート)【公式求人情報】風通し良好！チームワーク抜群の環境でナイト業界のお仕事をしてみませんか？【年齢は不問です】池袋 キャバクラボーイ・男性求人Y（ワイ）【公式男性求人情報】＼未経験でも月給35万円を保証！／キャッチ行為一切なし！法令遵守の優良店【男女問わず大歓迎】池袋 キャバクラボーイ・男性求人しゅしゅ【公式男性求人情報】池袋駅から徒歩2分の駅チカ店！一緒にお店を支えてくれませんか？【やる気・熱意のある方、大歓迎】池袋 キャバクラボーイ・男性求人朝キャバ　ASH(アッシュ)【公式求人情報】＼午前4時から働けるので、とても健康的／待遇が盛りだくさんのお店です！週休2日制を採用。賞与・送りあり！池袋 キャバクラボーイ・男性求人【昼キャバ】Club Libre（リーブル）【公式男性求人情報】【店長・幹部候補、募集中！】新しい環境でお仕事を始めるなら当店がオススメです。高額歩合制あり！池袋 キャバクラボーイ・男性求人miu-miu（ミュウミュウ）【公式男性求人情報】未経験の方、大歓迎。ナイト業界で高収入を実現しませんか？業務はイチから教えます！【随時昇給・昇格あり】池袋 キャバクラボーイ・男性求人関連ボーイ求人渋谷のキャバクラボーイ・男性求人銀座のキャバクラボーイ・男性求人新宿のキャバクラボーイ・男性求人大塚のキャバクラボーイ・男性求人渋谷キャバクラ送りドライバー銀座キャバクラ送りドライバー新宿キャバクラ送りドライバーCLUB Edge～クラブ エッジ～のボーイ求人・体験入社情報です。気になったお仕事の条件や待遇の詳細はお気軽にお問い合わせください。その際は【ジョブショコラを見た！】とお店にお伝えいただくとスムーズに対応できますよ。近隣のキャバクラボーイ求人情報もしっかり確認して、理想の求人を見つけてください。ログインキャバクラ求人[体入ショコラ]利用規約プライバシーポリシー求人掲載について運営者情報コラム体験談お問い合わせ[体入ショコラ]曲・テーマソングダウンロード相互リンクCopyright (c) キャバクラボーイ求人【ジョブショコラ】, Inc. All Rights Reserved."
