"北京泰德制药股份有限公司怎么样 - 职友集 找公司 找工作 > 北京医疗健康公司招聘 > 泰德制药招聘 > 公司点评泰德制药16.8万次浏览，456人关注上市公司 交通补助No.2 北京医疗健康公司人气排名/// 点评157个 招聘1个 应届1个 实习1377条 工资/// 面经/// 竞品/// 附近泰德制药怎么样详细点评投诉性质： 合资规模： 未知行业： 制药/生物工程全称： 北京泰德制药股份有限公司北京泰德制药股份有限公司（以下简称泰德制药）是成立于1995年的中外合资企业，位于北京市北京经济技术开发区的核心位置，是中国*家能够研发、生产和销售系列靶向药物的高科技制药企业。泰德制药经过持续的创新和发展,先后被国家科技部和北京市认定为《国家重点高新技术企业》、《北京市外商投资先进技术企业》、《北京市高新技术企业》，入选中关村国家自主创新示范区创新型试点企业和“十百千工程”，被美国《福布斯》杂志评为中国*具潜力百强企业等。泰德制药2012年先后获得北京市生物医药产业跨越式发展工程（G20工程）杰出贡献企业、中国医药企业制剂国际化先导企业、中国医药工业*具投资价值企业等荣誉称号。自2008年以来公司在在奔驰、拜耳、诺基亚等国际国内大型企业云集的北京经济技术开发区纳税排名一直位居前十，2012年跃居第四位。根据国家工业和信息化部2012年度统计数据，公司在医药行业工业企业法人的主营业务收入排名进入全国百强。自1995年成立以来，泰德制药专注于靶向药物的研发、生产和市场推广。1998年国家批准的*个独家靶向药物前列地尔注射液（凯时®）上市，其独特的疗效得到患者和临床医师的高度认可，并被列入国家8个学科的诊疗指南及教科书。2004年第二个靶向镇痛药氟比洛芬酯注射液（凯纷®）诞生，被麻醉和镇痛领域的医师广泛使用，并被列入《中国成人术后疼痛处理专家共识》及《疼痛药物治疗学》。2008年贝前列素钠片（凯那®）被国家批准上市，其口服使用弥补了凯时的不足。2010年*拥有自主知识产权的氟比洛芬巴布膏（得百安®）上市，由于其具有透皮强、起效快、镇痛效果明显、不粘毛、无贴痕、无异味、过敏少等优点，一上市就获得了镇痛专家和广大患者的认可。2011年新产品链霉蛋白酶颗粒(得佑®)上市，它是国内*胃粘液蛋白分解剂，能够有效分解去除胃内粘液，显著提高胃镜清晰度，提高早期胃癌的检出率。2008年，泰德制药注射剂生产线在国内率先取得了日本厚生劳动省颁发的《医药品外国制造者认定证书》，公司生产的脂微球注射液在日本应用于临床治疗的数量已累计近千万支，真正实现了国产注射剂出口海外市场，在业内起到重要的示范作用。泰德制药专心致力于成为中国*卓越的靶向制药企业，在过去的十几年中，公司专注于靶向药物的研发、生产和市场推广，专业化的销售团队覆盖全国29个省、自治区及直辖市2000余家大中型医院的处方药市场。泰德制药坚持科技创新的理念，经过十余年的发展，已经建立了脂微球、脂质体、生物制剂、外用贴剂4大高端技术平台，拥有多项自主知识产权的核心技术。泰德制药已建立先进的新药研发体系,即将建成的面积约3.2万平方米的新研发中心是聘请美国专业设计公司量身定做，配备了*先进的制剂试制和分析研究设备，具备国际水平的小试、中试以及研究环境。公司极佳的靶向药物品牌组合及新的靶向药物产品线，将继续保持其在靶向药物市场的领先地位和差异化竞争力，奠定在靶向药物领域的领导地位。泰德制药坚持以人为本，创建高绩效的组织文化，倡导建设学习型组织，鼓励员工不断学习，积极进取，求真务实，充分发挥自身优势和创造性。泰德为每一位员工提供良好的专业培训机会，广阔的发展空间，和谐向上的组织氛围，并依托与国外科研机构及企业良好的合作关系，定期选派员工赴国外进修培训，学习国外先进的研究技术和管理方法。泰德制药秉承“关怀生命、精益创新”的宗旨，以开发具有独立知识产权的创新药为目标，以独立创新、自主研发和引进吸收再创新为发展方向，立足国内，放眼世界，为社会提供更优质的新药产品、为改善大众的健康水平而不懈努力！展开更多可能感兴趣的公司更多拜耳医药中国医药保健市场的佼佼者诺和诺德糖尿病领域的领先者以岭药业同仁堂全国中药行业著名的老字号萌蒂专业研发生产和推广镇痛药的跨国公司安必奇主要从事基因工程药物，尤其是单克隆抗体药物的基础研究、应用研究荣昌制药甘李药业专业甘李、专注糖尿病双鹤药业一家拥有70余年辉煌历史的制药企业北京洛奇医学检验实验室股份有限公司泰德制药工资待遇怎么样1377 条工资¥8.2k月平均工资取自近1年公开薪酬最多人拿： 6K-8K对比同行： 20%򀀈比同地区： 36%򀀈人员结构销售类职位最多加班情况40票反馈经常加班有年终奖22票反馈有年终奖泰德制药薪酬区间：3K - 30K，最多人拿：6K-8K声明：统计于该企业在各大网站发布的公开数据，系统稳定性会影响客观性，仅供参考。数据不准确？纠错按学历统计应届生 ¥7.0K 򀀩实习 ¥2.5K 򀀩硕士 ¥12.5K 򀀩说明：工资按学历统计，应届生工资￥7.0K，实习工资￥2.5K，硕士工资￥12.5K北京公司工资排名 未上榜 򀀩 北京医疗健康公司工资排名 未上榜 򀀩展开更多泰德制药增长速度怎么样157个职位招聘+4%增长速度2020年较2019年2019： 增长30%򀀉2018： 下降26%򀀈2017： 增长89%򀀉泰德制药历年招聘趋势说明：泰德制药增长速度怎么样：2020年较2019年变化+4%。曲线上升可能是规模扩张，曲线下降可能是发展平缓或员工留存较好，统计于企业发布的公开数据，仅供参考。北京 39 上海 6 广州 4 郑州 4 哈尔滨 3 重庆 3泰德制药校园招聘应届生 1 实习生 1泰德制药高学历人才需求硕士 9 博士 2OTC-零售推广代表-广西南宁南宁 7.2-9.6万元 1年以上 大专以上10小时前地区经理合肥 面议 3年以上 本科以上10小时前HRBP北京 18.0-30.0万元 5年以上 本科以上10小时前北京医疗健康公司增长速度 排名第 87 򀀩 北京制药/药业公司增长速度 排名第 39 򀀩 北京公司增长速度 未上榜 򀀩展开更多泰德制药好不好详细点评-好评度-评分来自2家网站写面试经验򀀈41% 和去年比򀀉4% 和北京比򀀉8% 和医疗健康公司比2020.12.12：来自 ** 的网友觉得：一般2020.12.11：来自西安的网友觉得：很赞2020.12.05：来自北京的网友觉得：很赞泰德制药热度排名怎么样北京医疗健康公司人气排名 排名第 2 򀀩 北京制药/药业公司人气排名 排名第 2 򀀩 北京公司人气排名 排名第 216 򀀩 北京医疗健康公司高学历需求 排名第 14 򀀩 北京制药/药业公司高学历需求 排名第 5 򀀩 北京高学历需求 排名第 125 򀀩展开更多泰德制药公司地址/联系信息更多北京市北京经济技术开发区荣京东街8号 查看我附近的公司热门公司人气排名行业招聘相关导航健康云端怎么样 / 乐普医疗怎么样 / 宏强科技怎么样 / 慈铭体检怎么样 / 萌蒂怎么样 / 泰德制药怎么样 / 贝瑞和康怎么样 / 诺禾致源怎么样 / 好大夫怎么样 / 博奥生物怎么样 / 康乐保怎么样 / 爱康国宾怎么样 / 寻医问药怎么样 / 医渡云怎么样 / 京都儿童医院怎么样 / 康龙化成怎么样 / 泰康保险集团怎么样 / 水滴公司怎么样 / 斯利安怎么样 / 泰康健投怎么样医药 / 医院 / 医疗器械公司 / 卫生服务中心 / 母婴护理 / 医疗健康公司 / 生物科技/生物工程公司 / 护理用品 / 药房/药店医药 / 医院 / 医疗器械公司 / 卫生服务中心 / 母婴护理 / 医疗健康公司 / 生物科技/生物工程公司 / 护理用品 / 药房/药店泰德制药怎么样 / 泰德制药工资待遇 / 泰德制药工作环境 / 泰德制药最新招聘 / 泰德制药应届生招聘 / 泰德制药实习生招聘 / 泰德制药博士招聘 / 泰德制药硕士招聘 / 泰德制药招聘条件 / 泰德制药加班情况 /(泰德制药怎么样)北京泰德制药股份有限公司好评度 71%，182人点评。泰德制药有多少人？规模未知，泰德制药工资：￥8.2k，在北京最佳人气医疗健康公司中排名第2，想了解泰德制药福利待遇，最新招聘，员工评价，公司介绍和办公环境，就上职友集。发现和了解你未来的雇主。 投票  面经  留言+关注X 职友集用户反馈 | 职友集动态"
