"00072330 หางาน Project Manager (ผู้จัดการโครงการ) (เงินเดือน 30,000 - 40,000 บาท) บริษัท วิโป เอ็นจิเนียริ่ง จำกัด (หน้าที่ 1) งาน สมัครงานหางาน งาน สมัครงาน งานราชการ งานพิเศษฟรี รับสมัครงาน ประกาศงาน ไม่จำกัด Jobs in Thailand Jobthaiwebสอบบรรจุ ประกาศรับสมัครงาน งาน job ประกาศงาน รับสมัครงานหางานราชการ งานข้าราชการ งานว่างลงประกาศงานโทร 02-810-8300หน้าแรกงานมาใหม่งานทั้งหมดสมัครงานงานพิเศษงานราชการค้นใบสมัครฝากประวัติ..ฟรีเข้าระบบอัตราค่าโฆษณาบริษัทลงประกาศงานขออภัยค่ะตำแหน่งงานดังกล่าว ปิดรับสมัครแล้วค่ะสามารถดูตำแหน่งงานอื่นที่ไกล้เคียงกับงานนี้ได้ ข้างล่างค่ะค้นหางานประเภทงาน ทุกประเภท กฎหมาย/เร่งรัด-ติดตามหนี้ เกษตร/ปศุสัตว์/ประมง/เหมืองแร่ เจ้าหน้าที่ขาย-การตลาด / พนักงานขาย-การตลาด ส่งเสริม/สนับสนุน/ประสานงานการขาย-การตลาด การตลาดออนไลน์ Digital Online marketing ผู้จัดการ/ผู้ช่วยผู้จัดการขาย-การตลาด งานการศึกษา/วิชาการ/อาจารย์ ธุรการ/ประสานงาน/คีย์ข้อมูล เลขานุการ ประชาสัมพันธ์/บริการลูกค้า/Call Center บัญชี/การเงิน/ธนาคาร/หุ้น/หลักทรัพย์ ประกันภัย/ประกันชีวิต/บัตรเครดิต บุคคล/ฝึกอบรม/Training จัดซื้อ/คลังสินค้า/logistics นำเข้า/ส่งออก/Shipping/งานด้านต่างประเทศ โรงงาน/การผลิต/ควบคุมคุณภาพ ช่างยนต์/ช่างกล/ช่างโลหะ/เทคนิคอุตสาหกรรม ช่างไฟฟ้า/ช่างอิเลกทรอนิกส์/ช่างแอร์ ช่างคอมพิวเตอร์/ช่างเทคนิคคอมพิวเตอร์/Support ช่างจิวเวอร์รี่ /ช่างทอง-เงิน ดีไซด์เนอร์/ช่างตัดเย็บเสื้อผ้า/ช่างแพทเทิร์น/สิ่งทอ โฟร์แมน/ช่างก่อสร้าง/ช่างไม้/ช่างประปา งานเขียนแบบ/งานDrawing ศิลปะ/จิตรกรรม/ออกแบบผลิตภัณฑ์	System Admin/IT/Network Programmer/Webmaster/IOS-Android/UX-UI Web Design/Graphic Design Admin / Social Network /Facebook / Line วิศวกรขาย/Sale Engineer วิศวกรเครื่องกล/โรงงาน/วิศวกรอุตสาหกรรม วิศวกรไฟฟ้า/วิศวกรอิเลกทรอนิกส์ วิศวกรโยธา/วิศวกรก่อสร้าง	วิศวกรสื่อสาร/โทรคมนาคม วิศวกรคอมพิวเตอร์/วิศวกรระบบ สถาปัตยกรรม/ออกแบบตกแต่ง/ประเมินราคา ภูมิศาสตร์/ผังเมือง/แผนที่/ดาวเทียม โฆษณา/สิ่งพิมพ์/Creative/ช่างภาพ งานบันเทิง/นักแสดง/พริ๊ตตี้/นักดนตรี/นักร้อง สุขภาพความงาม/เสริมสวย/สปา/ฟิตเนส ผู้จัดการทั่วไป/ผู้อำนวยการ/งานผู้บริหาร พัฒนาธุรกิจ/พัฒนาองค์กร ISO เศรษฐศาสตร์/สถิติ/งานวิจัย/หุ้น/ประกัน/คณิตศาสตร์ นักข่าว/บรรณาธิการ/นักเขียน/แปลภาษา โรงแรม/ล่าม/ไกด์/มัคคุเทศก์/งานท่องเที่ยว งานบริการทั่วไป/บริกร/พนักงานเสิร์ฟ งานด้านอาหาร-เครื่องดื่ม/กุ๊ก/บาร์เทนเดอร์ แพทย์/พยาบาล/เภสัช/สัตว์แพทย์/ทันตแพทย์/ผู้ช่วย วิทยาศาสตร์/เคมี/ชีวะ/ฟิสิกส์/สิ่งแวดล้อม/ธรณี วิทยาศาสตร์อาหาร/โภชนาการ เจ้าหน้าที่ความปลอดภัยวิชาชีพ(จป.วิชาชีพ) พนักงานขับรถ/ส่งเอกสาร/ส่งผลิตภัณฑ์/ติดรถส่งของ งาน Part-time/นักศึกษาฝึกงาน สังคมสงเคราะห์/มูลนิธิ/พัฒนาชุมชน/คนพิการ ช่างพิมพ์/เทคโนโลยีสิ่งพิมพ์/พิมพ์ออฟเซ็ท แม่บ้าน/พ่อบ้าน/พี่เลี้ยง/ทำความสะอาด รักษาความปลอดภัย/รปภ/ยาม/ดูแลอาคารสถานที่ คนงาน/แรงงาน/กรรมกร อื่นๆเลือกจังหวัด ทุกจังหวัด กรุงเทพมหานคร กระบี่ กาญจนบุรี กาฬสินธุ์ กำแพงเพชร ขอนแก่น จันทบุรี ฉะเชิงเทรา ชลบุรี ชัยนาท ชัยภูมิ ชุมพร เชียงราย เชียงใหม่ ตราด ตรัง ตาก นครนายก นครปฐม นครพนม นครราชสีมา นครศรีธรรมราช นครสวรรค์ นนทบุรี นราธิวาส น่าน บุรีรัมย์ บึงกาฬ ปทุมธานี ปัตตานี ประจวบคีรีขันธ์ ปราจีนบุรี เพชรบุรี พังงา แพร่ พิษณุโลก เพชรบูรณ์ พะเยา พัทลุง พิจิตร ภูเก็ต แม่ฮ่องสอน มหาสารคาม มุกดาหาร ยโสธร ยะลา ระนอง ราชบุรี ร้อยเอ็ด ระยอง ลพบุรี ลำปาง ลำพูน เลย ศรีสะเกษ สตูล สมุทรสาคร สมุทรปราการ สมุทรสงคราม สระแก้ว สิงห์บุรี สุพรรณบุรี สุรินทร์ สระบุรี สงขลา สกลนคร สุราษฎร์ธานี สุโขทัย หนองคาย หนองบัวลำภู อ่างทอง อุทัยธานี อำนาจเจริญ อุบลราชธานี อยุธยา อุตรดิตถ์ อุดรธานี ต่างประเทศ ทุกจังหวัด ต่างประเทศทุกเขต ป้อมปราบศัตรูพ่าย, สัมพันธวงศ์ คลองเตย , วัฒนา สาทร, บางคอแหลม, ยานนาวา ราษฎร์บูรณะ, ทุ่งครุ จอมทอง, บางขุนเทียน,บางบอน ภาษีเจริญ, หนองแขม, บางแค ตลิ่งชัน, ทวีวัฒนา พระนคร (ราชดำเนิน) ดอนเมือง, หลักสี่ บางเขน, สายไหม คันนายาว บางกะปิ, บึงกุ่ม, สะพานสูง ประเวศ (อ่อนนุช), สวนหลวง พระโขนง, บางนา ดุสิต ลาดพร้าว, ห้วยขวาง, วังทองหลาง ปทุมวัน พญาไท, ราชเทวี (สานเสนใน), ดินแดง บางรัก มีนบุรี, คลองสามวา ลาดกระบัง หนองจอก คลองสาน, ธนบุรี, บางกอกใหญ่ บางกอกน้อย, บางพลัด บางซื่อ จตุจักรคำที่เกี่ยวข้อง : ( ถ้ามี )ล้างสืบค้นสนใจพื้นที่โฆษณา โทร 085-8213121 หรือ คลิก ( แสดง 4 หน้าหางานหลัก งานทั้งหมด| งานมาใหม่| หางานกรุงเทพ | หางานรายหมวดงาน ).:: ตำแหน่งงานใกล้เคียง ::.1. Project Engineer (วิศวกรโครงการ)งานบริหารโครงการติดตั้ง Chiller, Fire Protection, Sanitary, Compressed ... ดูรายละเอียดองค์กร : บริษัท วิโป เอ็นจิเนียริ่ง จำกัดกรุงเทพมหานคร28 มกราคม 2564ดูเพิ่มเติม + สมัคร2. วิศวกรเครื่องกล ด่วน!!!!!: งานโครงการติดตั้งระบบประกอบอาคารและโรงงาน 1.ควบคุมงานตามแผน 2.ควบค ... ดูรายละเอียดองค์กร : บริษัท วิโป เอ็นจิเนียริ่ง จำกัดกรุงเทพมหานคร28 มกราคม 2564ดูเพิ่มเติม + สมัคร3. วิศวกรประจำอาคารหน้าที่และความรับผิดชอบ 1.	ปฏิบัติงานตามที่ได้รับมอบหมายจากผู้จัดการอ ... ดูรายละเอียดองค์กร : บริษัท โจนส์ แลง ลาซาลส์ (ประเทศไทย) จำกัดกรุงเทพมหานคร28 มกราคม 2564ดูเพิ่มเติม + สมัคร4. วิศวกรโครงการ /วิศวกรงานระบบ ปรับอากาศ ดับเพลิงควบคุมงานระบบ , ควบคุมผู้รับเหมา, ... ดูรายละเอียดองค์กร : บริษัท เอ็ม-สแควร์ อินเตอร์เนชั่นแนล จำกัดกรุงเทพมหานคร28 มกราคม 2564ดูเพิ่มเติม + สมัคร5. วิศวกรโครงการ /วิศวกรงานระบบ ไฟฟ้าถอดแบบ , สั่งของ, ควบคุมการทำงานช่างและแผนงาน, ดูแลงานระบบ M&E ให้เป็น ... ดูรายละเอียดองค์กร : บริษัท เอ็ม-สแควร์ อินเตอร์เนชั่นแนล จำกัดกรุงเทพมหานคร28 มกราคม 2564ดูเพิ่มเติม + สมัคร6. หัวหน้าแผนกผลิต1.ควบคุม-ดูแลเกี่ยวกับการตัดชิ้นส่วนอลูมิเนียม-งานบาก-งานตัดแผ่น,การติ ... ดูรายละเอียดองค์กร : บริษัท เอเซีย อลูมินั่ม แอนด์ กลาส จำกัดกรุงเทพมหานคร28 มกราคม 2564ดูเพิ่มเติม + สมัคร7. จป.วิชาชีพ ***ด่วน***ควบคุม ดูแล บริหาร จัดทำแผนงานด้านความปลอดภัยในการทำงาน ให้เป็นไปตามกฎ ... ดูรายละเอียดองค์กร : บริษัท เอเซีย อลูมินั่ม แอนด์ กลาส จำกัดกรุงเทพมหานคร28 มกราคม 2564ดูเพิ่มเติม + สมัคร8. วิศวกรเครื่องกล... ดูรายละเอียดองค์กร : บริษัท โภคิน เอ็นจิเนียริ่ง แอนด์ ดีเวลลอปเม้นท์ จำกัดกรุงเทพมหานคร28 มกราคม 2564ดูเพิ่มเติม + สมัคร9. AUTOMATION ( PLC )... ดูรายละเอียดองค์กร : บริษัท โภคิน เอ็นจิเนียริ่ง แอนด์ ดีเวลลอปเม้นท์ จำกัดกรุงเทพมหานคร28 มกราคม 2564ดูเพิ่มเติม + สมัคร10. วิศวกรตรวจสอบรอกและเครน ตามโรงงานอุตสาหกรรม ... ดูรายละเอียดองค์กร : บริษัท เคทีเอสซี จำกัดกรุงเทพมหานคร28 มกราคม 2564ดูเพิ่มเติม + สมัคร11. เจ้าหน้าที่ประสานงานโครงการ1.ทำแผนการทำงานเมื่อมีโครงการใหม่ 2.ตรวจสอบ,ทำเบิกจ่ายค่าแรงช่างเหมา ... ดูรายละเอียดองค์กร : บริษัท เอเซีย อลูมินั่ม แอนด์ กลาส จำกัดกรุงเทพมหานคร28 มกราคม 2564ดูเพิ่มเติม + สมัคร12. วิศวกรออกแบบระบบสุขาภิบาล และระบบดับเพลิงวิศวกรออกแบบระบบสุขาภิบาล และระบบดับเพลิง - ออกแบบงานวิศวกรรมระบบสุขา ... ดูรายละเอียดองค์กร : บริษัท คอมแอดวานซ์ เทคโนโลยี จำกัดกรุงเทพมหานคร28 มกราคม 2564ดูเพิ่มเติม + สมัคร13. วิศวกรเครื่องกลรูปแบบงาน : งานประจำ วันหยุด : วันอาทิตย์ เวลาทำงาน : 08:30 - 17:00 ... ดูรายละเอียดองค์กร : บริษัท นันทวัน ซีสเต็มส์ จำกัดกรุงเทพมหานคร28 มกราคม 2564ดูเพิ่มเติม + สมัคร14. Production SupervisorPosition: Production Supervisor (Able to work on shift.) Job Descript ... ดูรายละเอียดองค์กร : บริษัทจัดหางาน พิมพ์ขาล บิสิเนส จํากัดกรุงเทพมหานคร28 มกราคม 2564ดูเพิ่มเติม + สมัคร15. วิศวกรอุตสาหการ1.ควบคุมดูแลแผนกซ่อมบำรุง 2.ทำแผน PM 3.ดูแลความเรียบร้อยในพื้นที่ฝ่า ... ดูรายละเอียดองค์กร : บริษัท เด่นฟ้าการพิมพ์ (ประเทศไทย) จำกัดกรุงเทพมหานคร28 มกราคม 2564ดูเพิ่มเติม + สมัคร16. วิศวกรงานระบบอาวุโส ด่วน!!!- ประสบการณ์ด้านการก่อสร้างอาคารหรือควบคุมงานก่อสร้าง มีประสบการณ์ไม่น ... ดูรายละเอียดองค์กร : บริษัทเค.ซี.เอส.แอนด์.แอสโซซิเอทส์ จำกัดกรุงเทพมหานคร28 มกราคม 2564ดูเพิ่มเติม + สมัคร17. วิศวกรโครงการ- มีประสบการณ์ด้านวิศวกรโครงการ หรือ ผู้จัดการโครงการ 10 ปีขึ้นไป - ม ... ดูรายละเอียดองค์กร : บริษัทเค.ซี.เอส.แอนด์.แอสโซซิเอทส์ จำกัดกรุงเทพมหานคร28 มกราคม 2564ดูเพิ่มเติม + สมัคร18. วิศวกรงานระบบ ด่วน!!!สามารถดูแลงานก่อสร้างได้ทั้ง 3 ระบบ ไฟฟ้า เครื่องกล และ สุขาภิบาล ... ดูรายละเอียดองค์กร : บริษัทเค.ซี.เอส.แอนด์.แอสโซซิเอทส์ จำกัดกรุงเทพมหานคร28 มกราคม 2564ดูเพิ่มเติม + สมัคร19. Service Advisor1.รับผิดชอบสร้่างความพึงพอใจสูงสุดให้กับลูกค้า (การต้อนรับ,การไม่ผิดนั ... ดูรายละเอียดองค์กร : บริษัท ยุโรปามอเตอร์ จำกัดกรุงเทพมหานคร28 มกราคม 2564ดูเพิ่มเติม + สมัคร20. วิศวกรไฟฟ้า / วิศวกรเครื่องกล ประจำหน่วยงาน (Site M&E Engineer) *มีใบกว.ระดับภาคี1. ทำงานที่ปรึกาบริหารควบคุมงานก่อสร้างหรืองานปรับปรุง(CM&PM) และประมา ... ดูรายละเอียดองค์กร : บริษัท เออร์บาเทค จำกัดกรุงเทพมหานคร28 มกราคม 2564ดูเพิ่มเติม + สมัครดูตำแหน่งงานเพิ่มเติม >>ลงประกาศรับสมัครงาน พื้นที่โฆษณา แนะนำบริการ แผนผังเว็บไซต์ งาน นโยบายความเป็นส่วนตัวสงวนลิขสิทธิ์ © 2563 บริษัท ไทยเว็บ คอร์ปอเรชั่น จำกัด2/152 ซอยเพชรเกษม 114 หนองค้างพลู หนองแขม กรุงเทพฯ 10160 Tax ID : 0105553027232Tel : 02-810-8300 (จ.-ศ.08.30 - 17.30 น.) , 085-8213121 (24 ชม.) Fax : 02-810-8301Email :0.49920105934143"
