"求人 - 八戸・青森介護求人ナビ｜八戸・青森で介護の求人を探すならこちら青森で介護の求人に特化した転職/就職サイト【八戸・青森介護求人ナビ】面接や施設見学の調整もお任せください！転職サポートいたします。ピックアップコンテンツよくあるご質問運営会社案内選択してください 八戸市 階上町 五戸町 三戸町 南部町 十和田市 三沢市 横浜町 おいらせ町 七戸町 東北町 野辺地町 六戸町 青森市 五所川原市 つがる市 平内町 外ヶ浜町 青森県外(仙台・東京) 岩手県県北エリアクリップ（0）お問い合わせ検索結果選択中の検索条件すべて解除三八エリア20件表示【三八エリア 八戸市】夜間専従　グループホーム介護職員	週3日以内勤務OK夜勤のみ車・バイク通勤OK職場見学可能給与◇時給:900 〜 1,000円職種夜間専従　グループホーム介護職員勤務地青森県 八戸市 大久保勤務時間①16：30～09：30（休憩120分） ②19：00～09：00 ③20：00～10：00（②③休憩100分） ※休憩時間は入居者様の状況に応じて分割で取得していただきます。40分、40分、40分ずつ等。休日・休暇ローテーションシフト制による 週2～4日程度の出勤。勤務可能日数などご相談下さい。派遣のお仕事！施設見学をしてから入職を判断いただけます♪【八戸市大久保勤務：グループホーム介護職員】【介護職員初任者研修以上】【経験者優遇】グループホームでのお仕事です。「ゆったりとした施設で働きたい」「アットホームな施設を探している」…という方におすすめ！入職前に見学があり、見学をしてから判断いただくことが出来ますので安心です。夜間帯でお仕事をお探しの方はぜひ一度お問い合わせください。お待ちしております！派遣／介護職／施設見学OK／経験者優遇／通勤費あり／学歴不問求める人材学歴：不問 経験：介護業務経験者優遇 免許資格：介護初任者研修修了課程以上（ホームヘルパー可）【三八エリア 八戸市】派遣社員　グループホーム介護職員	車・バイク通勤OK職場見学可能給与◇時給:900 〜 1,000円職種派遣社員　グループホーム介護職員勤務地青森県 八戸市 大久保勤務時間①07：30～16：30　②09：30～18：30　③16：30～09：30 ※①②休憩60分、③休憩120分（入居者様の状況に応じて、40分ずつ等に分割して取得していただきます。） ※夜勤は月に5～6回程度あります。 ※早番や日勤のシフト時には残業は全くありません。休日・休暇ローテーションシフト制による ※月2回程度の希望日を受け付け、可能であれば勤務シフト作成時に考慮いたします。希望は毎月17日までに申請します。アットホームでゆっくりと時間が流れる施設です♪【八戸市大久保勤務：グループホーム介護職員】【介護職員初任者研修以上】【経験者優遇】グループホームでのお仕事です。利用者様が出来ることを一緒にサポートしていきます。時間に追われるようなことはなくゆったりとした時間の中で働くことが出来ます。入職前に見学があり、見学をしてから判断いただくことが出来ますので安心です。アットホームな職場をお探しの方はぜひ一度お問い合わせください♪派遣／介護職／施設見学OK／経験者優遇／通勤費あり／学歴不問求める人材学歴：不問 経験：介護業務経験者優遇 免許資格：介護初任者研修修了課程以上（ホームヘルパー可）【三八エリア 八戸市】介護福祉士　小規模多機能の家　経験不問	産休・育児休業制度あり昇給あり賞与あり車・バイク通勤OK職場見学可能給与◇月給:166,000 〜 181,000円職種介護福祉士　小規模多機能の家　経験不問勤務地青森県 八戸市 是川勤務時間①08時30分～17時30分 ②07時30分～16時30分 ④10時00分～19時00分 ⑤18時30分～09時30分 ③休憩60分 ⑤休憩180分休日・休暇その他 休日は勤務表による4週8休（4週で160時間）応募前職場見学可能！ゆったりとした雰囲気の中で働いていただけます♪【八戸市是川：小規模多機能の家】【介護福祉士】【昇給賞与あり】木造建築で体に優しく、ゆったりとした雰囲気の介護施設です。夜勤業務については相談可能ですので出来ない場合はまずはお気軽にご相談ください。面接を希望する前に職場を見学することが出来ます！日程調節などはお任せください。正社員／介護職／施設見学OK／経験不問／昇給あり／賞与あり／通勤費あり求める人材資格：介護福祉士【必須】【三八エリア 八戸市】パート歯科助手スタッフ　15時以降勤務Wワーク可	未経験歓迎無資格歓迎主婦歓迎短時間勤務OK（扶養内）産休・育児休業制度あり週3日以内勤務OK完全週休2日制残業月10時間以下日勤のみ資格手当あり車・バイク通勤OK職場見学可能日祝他休み日他休み給与◇時給:800 〜 850円職種パート歯科助手スタッフ　15時以降勤務Wワーク可勤務地青森県 八戸市 吹上勤務時間15時 00分～19時 00分（休憩なし） ※基本的に残業はありません休日・休暇日祝他休み 週休二日制：毎週 ※週2～5日の範囲内で勤務日数の希望に応じますのでご相談下さい。歯科医院未経験の方・ブランクのある方も大歓迎！教育体制ばっちりです♪【八戸市吹上勤務：歯科クリニック】【歯科補助スタッフ】【未経験歓迎】17時以降の勤務には時給に50円加算あり♪勤務時間は15時からになりますのでWワークでお仕事をお探しの方や午前中は自分の時間にしたい方等にお勧めです。基本的に残業はありません。資格や経験も問いませんので、まずは一度お問い合わせください！お待ちしております。パート／歯科医院／未経験歓迎／資格不問／資格手当あり／子育て中の方も在籍中／残業なし求める人材資格免許：不問【三八エリア 八戸市】パート訪問看護師　看護師　勤務時間相談可	短時間勤務OK（扶養内）週3日以内勤務OK完全週休2日制曜日応相談OK日勤のみ車・バイク通勤OK職場見学可能日他休み給与◇時給:1,100 〜 1,400円職種パート訪問看護師　看護師　勤務時間相談可勤務地青森県 八戸市柏崎勤務時間①08：30～17：30（休憩60分） 又は ②08：30～17：30の間の4時間以上 ※勤務の時間数及び曜日については相談に応じます休日・休暇週休二日制：毎週（日他） 勤務表による（年末年始休暇あり12/31～1/3） 祝、祭日については応相談 日曜その他、週休２日毎週 年末年始休暇12/30〜1/3 夏季休暇8/13～16 週3日～週5日（労働日数について相談可）正社員登用制度あり！育児中や小さなお子様のいるかたもご相談下さい♪【八戸市：訪問看護師】【看護師】【パート】【短時間スポットＯＫ】勤務時間帯については都合に合わせて相談可能！短時間のスポット就労も相談に応じますのでお気軽にご相談ください。育児中や小さなお子様をお持ちの方の場合でも、相談頂ければ柔軟に対応いたします。正社員登用制度もあり！ぜひお問い合わせください。看護職／職場見学OK／経験者優遇／パート／通勤費あり／学歴不問／子育て中のスタッフも在籍中求める人材資格：看護師（必須）／普通自動車免許（必須）【三八エリア 八戸市 階上町】訪問看護師　訪問看護の経験不問	完全週休2日制残業月10時間以下昇給あり賞与あり資格手当あり車・バイク通勤OK職場見学可能給与◇月給:213,000 〜 500,000円職種訪問看護師　訪問看護の経験不問勤務地青森県 八戸市 柏崎勤務時間①08：30～17：30（休憩60分） 時間外月平均：3時間 夜間待機：月4～5回 内出動回数：月2～3回休日・休暇4週8休制（月に8～9日休み） 年間休日数：117日 年末年始休暇：12/31～1/3 夏季休暇 誕生日休暇 リフレッシュ休暇 ＊年次有給休暇は４月に付与、入社時期により変動有り。明るく笑顔あふれる職場です♪訪問看護の経験が無い方でもしっかりと指導します！【八戸市：訪問看護】【看護師】【正社員】【育児・介護休業制度あり】看護師をお持ちの方であれば特別な経験は問いません！訪問看護に従事したい方・挑戦したい方大歓迎です！夜間の電話待機がありますが、こちらの業務に関しては都合や状況により相談可能ですのでお気軽にご相談ください！明るい雰囲気の職場です。気になる方は職場見学もできますのでまずは一度お問い合わせください。お待ちしております。子育て中のスタッフも在籍中！みんなで協力しあいながらシフトを組んでいますのでお子様のいる方もご安心ください。看護職／職場見学OK／経験不問／昇給あり／賞与あり／通勤費あり／学歴不問／子育て中のスタッフ在籍中求める人材資格：看護師（必須）／普通自動車免許AT限定可（必須）【三八エリア 八戸市】介護職員　ブランクＯＫ　職場見学歓迎	産休・育児休業制度あり昇給あり賞与あり車・バイク通勤OK職場見学可能給与◇月給:152,000 〜 173,000円職種介護職員　ブランクＯＫ　職場見学歓迎勤務地青森県 八戸市 一番町勤務時間①08時00分～17時00分 ②07時00分～16時00分 ③16時00分～10時00分 ④10時00分～19時00分 ⑤16時45分～08時15分 ③休憩120分夜勤 ⑤休憩210分 その他休憩60分休日・休暇その他 休日は勤務表による4週8休（4週で160時間）応募前職場見学可能！社員同士が協力し合う働きやすい職場です。【八戸市一番町：ショートステイ】【介護職員】【昇給賞与あり】ショートステイを利用する方の介護業務をお願いいたします！経験のある方は採用面で優遇いたします。職員同士お互いを尊重し、協力し合っているため、働きやすい環境です。笑顔の絶えない職場ですよ♪面接を希望する前に職場を見学することが出来ます！日程調節などはお任せください。正社員／介護職／施設見学OK／経験不問／昇給あり／賞与あり／通勤費あり求める人材資格：初任者研修・実務者研修・へルーパー２級修了者　お持ちの方優遇【三八エリア 八戸市】看護師　パート　13時までの勤務	産休・育児休業制度あり曜日応相談OK日勤のみ昇給あり車・バイク通勤OK職場見学可能給与◇時給:1,106 〜 1,300円職種看護師　パート　13時までの勤務勤務地青森県 八戸市 是川勤務時間①09：30～13：00（休憩0分）休日・休暇週休2日制：毎週（勤務表による） ※土日祝日の休み希望は相談に応じます応募前職場見学歓迎します！土日祝日休みは相談に応じます【八戸市是川：小規模多機能の家】【看護師】【週4～5日勤務】勤務時間や休日について相談に応じます。土日祝日休みも相談可能です！年齢や経験については特に問いません。経験あれば尚可。やる気がある方を大歓迎です♪面接を希望する前に職場を見学することが出来ます！日程調節などはお任せください。パート／年齢不問／施設見学OK／経験不問／昇給実績あり／通勤費あり求める人材資格：看護師【必須】／普通自動車運転免許（あれば尚可）【三八エリア 八戸市】介護支援専門員　パート　週休2日制	産休・育児休業制度あり曜日応相談OK日勤のみ昇給あり車・バイク通勤OK職場見学可能給与◇時給:1,170 〜 1,220円職種介護支援専門員　パート　週休2日制勤務地青森県 八戸市 一番町勤務時間①09：00～16：00（休憩60分）休日・休暇週休2日制：毎週（勤務表による） ※土日祝日の休み希望は相談に応じます応募前職場見学歓迎します！土日祝日休みは相談に応じます【八戸市一番町：居宅介護支援】【介護支援専門員】【週4～5日勤務】勤務時間や休日について相談に応じます。土日祝日休みも相談可能です！年齢や経験については特に問いません。やる気がある方を大歓迎です♪面接を希望する前に職場を見学することが出来ますよ！日程調節などはお任せください。パート／年齢不問／施設見学OK／経験不問／昇給実績あり／通勤費あり求める人材資格：介護支援専門員（ケアマネージャー）／普通自動車運転免許【両方必須】【三八エリア 八戸市】介護福祉士　デイサービス　経験不問	未経験歓迎産休・育児休業制度あり日勤のみ昇給あり賞与あり車・バイク通勤OK職場見学可能給与◇月給:166,000 〜 181,000円職種介護福祉士　ショートステイ　経験不問勤務地青森県 八戸市 一番町勤務時間①08時00分～18時00分 ②08時00分～17時00分 ①②のシフト制 ※休憩60分、時間外月平均1時間休日・休暇その他 休日は勤務表による4週9～10休（4週で160時間）応募前職場見学可能！利用者様も職員も笑顔が絶えない職場です♪【八戸市一番町：デイサービス】【介護福祉士】【昇給賞与あり】デイサービスを利用する方の介護業務をお願いいたします！経験に不安のある方でもやる気があれば大歓迎！職員同士協力し合い、働きやすい職場になるように努めている職場です。面接を希望する前に職場を見学することが出来ます！日程調節などはお任せください。正社員／介護職／施設見学OK／経験不問／昇給あり／賞与あり／通勤費あり求める人材資格：介護福祉士・普通自動車運転免許【必須】【三八エリア 八戸市】夜勤専門　パート介護福祉士　週3勤務	産休・育児休業制度あり週3日以内勤務OK車・バイク通勤OK職場見学可能給与◇時給:955 〜 970円職種夜勤専門　パート介護福祉士　週3勤務勤務地青森県 八戸市 一番町勤務時間①16：45～08：15（休憩210分） ②16：00～10：00（休憩120分）休日・休暇毎月の勤務表による（週3日程度の勤務）応募前職場見学歓迎します！社員同士が協力し合う働きやすい職場です。【八戸市一番町：ショートステイ】【介護福祉士】【週3日程度勤務：夜勤専門】ショートステイを利用する方の介護業務をお願いいたします！夜勤専門となります。お客様も職員も笑顔の絶えない会社です♪面接を希望する前に職場を見学することが出来ますよ！日程調節などはお任せください。パート／介護職／施設見学OK／夜勤専門／経験不問／昇給あり／通勤費あり求める人材資格：介護福祉士／普通自動車運転免許【両方必須】【三八エリア 八戸市】介護福祉士　ショートステイ　経験不問	産休・育児休業制度あり昇給あり賞与あり車・バイク通勤OK職場見学可能給与◇月給:166,000 〜 181,000円職種介護福祉士　ショートステイ　経験不問勤務地青森県 八戸市 一番町勤務時間①08時00分～17時00分 ②07時00分～16時00分 ③16時00分～10時00分 ④10時00分～19時00分 ⑤16時45分～08時15分 ③休憩120分夜勤 ⑤休憩210分 その他休憩60分休日・休暇その他 休日は勤務表による4週8休（4週で160時間）応募前職場見学可能！社員同士が協力し合う働きやすい職場です。【八戸市一番町：ショートステイ】【介護福祉士】【昇給賞与あり】ショートステイを利用する方の介護業務をお願いいたします！経験のある方は採用面で優遇いたします。職員同士協力し合い、働きやすい職場になるように努めている職場です。面接を希望する前に職場を見学することが出来ます！日程調節などはお任せください。正社員／介護職／施設見学OK／経験不問／昇給あり／賞与あり／通勤費あり求める人材資格：介護福祉士【必須】【三八エリア 上北エリア 三沢市 おいらせ町】介護職員　特別養護老人ホーム　シニアも歓迎	未経験歓迎無資格歓迎主婦歓迎託児施設あり産休・育児休業制度あり残業月10時間以下昇給あり賞与あり資格手当あり車・バイク通勤OK職場見学可能給与◇月給:199,200 〜 269,600円職種介護職員　特別養護老人ホーム　シニアも歓迎勤務地青森県 三沢市 六川目勤務時間①07時30分～16時30分 （休憩60分） ②10時00分～19時00分 （休憩60分） ③16時30分～09時30分（休憩180分） ※時間外月平均1時間休日・休暇その他（シフト制） 年間休日数：104日正社員求人！60歳以上の方の応募も可能です！ご相談ください。【三沢市六川目：特別養護老人ホーム】【介護職員】【正社員】【託児所完備】正社員で長期で安定！60歳以上の方からの応募も可能です。経験を活かして働きたい方等お待ちしております！面談後に施設見学を行ってから入職するかしないかを判断いただけます。まずは一度ご応募下さい。正社員／事前施設見学OK／経験不問／昇給あり／賞与あり／通勤費あり／託児所あり／シニアも歓迎／介護職求める人材年齢：18歳～64歳以下（深夜業あり・定年65歳のため）【三八エリア 上北エリア 三沢市 おいらせ町】介護職員　経験不問　託児所完備	未経験歓迎無資格歓迎主婦歓迎託児施設あり産休・育児休業制度あり残業月10時間以下昇給あり賞与あり資格手当あり車・バイク通勤OK職場見学可能給与◇月給:189,400 〜 259,600円職種介護職員　経験不問　託児所完備勤務地青森県 三沢市 堀口勤務時間①07時30分～16時30分 （休憩60分） ②10時00分～19時00分 （休憩60分） ③16時30分～09時30分（休憩180分） ※時間外月平均1時間休日・休暇その他（シフト制） 年間休日数：104日正社員求人！各種手当充実、昇給賞与あり。資格や経験は問いません！【三沢市堀口：有料老人ホーム】【介護職員】【正社員】【託児所完備】特別な資格や経験は問いません。介護を始めたい方・経験に不安がある方も大歓迎！託児所も完備しているため、お子様のいる方も安心！一時利用も可能です。正社員で長期で安定！スキルアップしながら働きたい方も歓迎いたします。面接前に職場見学を行うことも出来ますので、まずは一度お問い合わせください。正社員／事前施設見学OK／経験不問／昇給あり／賞与あり／通勤費あり／託児所あり／介護職求める人材年齢：18歳～64歳以下（深夜業あり・定年65歳のため）【三八エリア 上北エリア 三沢市 おいらせ町】パート介護職員　有料老人ホーム住宅型　未経験可	未経験歓迎無資格歓迎主婦歓迎短時間勤務OK（扶養内）託児施設あり産休・育児休業制度あり完全週休2日制残業月10時間以下曜日応相談OK日勤のみ昇給あり賞与あり車・バイク通勤OK職場見学可能日祝他休み日他休み給与◇時給:800 〜 848円職種パート介護職員　有料老人ホーム住宅型　未経験可勤務地青森県 三沢市 堀口勤務時間09：00～16：00（休憩60分）休日・休暇日祝日他休み 他　ローテーションによる（週3日休み）日祝日他休み！正社員登用制度・昇給・賞与もあり♪【三沢市堀口：有料老人ホーム】【介護職員】【パート】【託児所完備】特別な資格や経験は問いません。介護を始めたい方・経験に不安がある方も大歓迎！託児所も完備しているため、お子様のいる方も安心！一時利用も可能です。勤務時間は09：00～16：00、日祝他がお休みで週4日程度の勤務になります。扶養範囲内で働きたいという方も歓迎いたします！面接前に職場見学を行うことも出来ますので、まずは一度お問い合わせください。パート／事前施設見学OK／経験不問／昇給あり／賞与あり／通勤費あり／託児所あり／日祝他休み／介護職求める人材年齢：64歳以下（定年65歳のため）【三八エリア 八戸市 階上町】訪問看護師　経験不問	完全週休2日制残業月10時間以下昇給あり賞与あり資格手当あり車・バイク通勤OK職場見学可能給与◇月給:200,000 〜 280,000円職種訪問看護師　経験不問勤務地青森県 八戸市 柏崎勤務時間①08：30～17：30（休憩60分） 時間外月平均：2～3時間 夜間待機：月4～5回 出動回数：月2～3回休日・休暇4週8休制（月に8～9日休み） 年間休日数：104日 年末年始休暇：4日（12/30～1/3） 夏季休暇（有給）：3日 誕生日休暇（有給）：1日 ※年間最低取得休：117日 ------------------------------------- ◎ストック休暇（切り捨てられた休暇や代休をストックして使用） ◎傷病休暇・生理休暇 ◎結婚休暇5～7日 ◎リフレッシュ休暇（有給）3～5日 ※◎印については看護職員の補充により今後導入を実施する計画です明るく笑顔あふれる雰囲気の職場です♪正社員求人、昇給賞与あり！【八戸市】【看護師・准看護師】【正社員】【訪問看護】看護師又は准看護師をお持ちの方であれば特別な経験は問いません！訪問看護に従事したい方・挑戦したい方大歓迎です！夜間の電話待機がありますが、こちらの業務に関しては都合や状況により相談可能ですのでお気軽にご相談ください！明るい雰囲気の職場です。気になる方は職場見学もできますのでまずは一度お問い合わせください。お待ちしております。子育て中のスタッフも在籍中！みんなで協力しあいながらシフトを組んでいますのでお子様のいる方もご安心ください。看護職／職場見学OK／経験不問／昇給あり／賞与あり／通勤費あり／学歴不問／子育て中のスタッフ在籍中求める人材資格：看護師または准看護師（どちらか必須）／普通自動車免許AT限定可（必須）【三八エリア 上北エリア 三沢市】特別養護老人ホーム　介護職員	主婦歓迎託児施設あり産休・育児休業制度あり残業月10時間以下昇給あり賞与あり資格手当あり車・バイク通勤OK職場見学可能給与◇月給:199,200 〜 269,600円職種特別養護老人ホーム　介護職員勤務地青森県 三沢市 六川目勤務時間①07：30～16：30（休憩60分） ②10：00～19：00（休憩60分） ③16：30～09：30（休憩180分） ※①～③のシフト制休日・休暇その他 ※週平均40時間の労働とするが、夜勤時は1回14時間労働の為１か月の間で調整する資格や経験は問いません。ブランクのある方も大歓迎！【三沢市六川目：特別養護老人ホーム】【介護職員】【正社員】【託児所完備】住宅手当や扶養手当等、様々な手当が充実しています。託児所も完備しているため、お子様のいる方も安心！一時利用も可能です。応募について資格や経験は問いません。経験に不安のある方やブランクのある方も歓迎いたします。面接前に職場見学を行うことも出来ますので、まずは一度お問い合わせください。介護／事前施設見学OK／経験不問／昇給あり／賞与あり／通勤費あり／託児所あり／シニア応援求める人材年齢：18歳以上【労働基準法第61条（満18歳に満たないものの深夜業の原則禁止）】【三八エリア 上北エリア 三沢市】看護師又は准看護師　有料老人ホーム	主婦歓迎託児施設あり産休・育児休業制度あり残業月10時間以下昇給あり賞与あり資格手当あり車・バイク通勤OK職場見学可能給与◇月給:188,000 〜 306,000円職種看護師又は准看護師　有料老人ホーム勤務地青森県 三沢市 堀口勤務時間①07：30～16：30（休憩60分） ②10：00～19：00（休憩60分） ※週40時間労働 時間外月平均：1時間休日・休暇シフト制（週40時間労働） ローテーションによる 年間休日：122日託児所完備！一時利用も可能ですので、お子様のいる方も安心です♪【三沢市堀口：有料老人ホーム】【看護師・准看護師】【正社員】【託児所完備】住宅手当や扶養手当等、様々な手当が充実しています。託児所も完備しているため、お子様のいる方も安心！一時利用も可能です。応募についての年齢は問いません、中高年、シニアの方で経験を活かしたい方も大歓迎です。65歳以上の方は嘱託職員となります。面接前に職場見学を行うことも出来ますので、まずは一度お問い合わせください。看護職／事前施設見学OK／経験不問／昇給あり／賞与あり／通勤費あり／託児所あり／シニア応援求める人材資格：看護師または准看護師【三八エリア 上北エリア 三沢市】看護師　准看護師　特別養護老人ホーム	主婦歓迎託児施設あり産休・育児休業制度あり残業月10時間以下昇給あり賞与あり資格手当あり車・バイク通勤OK職場見学可能給与◇月給:176,000 〜 291,000円職種看護師　准看護師　特別養護老人ホーム勤務地青森県 三沢市 六川目勤務時間①07：00～16：00（休憩60分） ②09：30～18：30（休憩60分） ※週40時間労働 時間外月平均：2時間休日・休暇シフト制（週40時間労働） ローテーションによる 年間休日：122日昇給賞与あり！各種手当充実しています♪【三沢市六川目：特別養護老人ホーム】【看護師・准看護師】【昇給賞与あり】住宅手当や扶養手当等、様々な手当が充実しています。託児所も完備しているため、お子様のいる方も安心です！応募についての年齢は問いません、中高年、シニアの方で経験を活かしたい方も大歓迎です。65歳以上の方は嘱託職員となります。面接前に職場見学を行うことも出来ますので、まずは一度お問い合わせください。看護職／事前施設見学OK／経験不問／昇給あり／賞与あり／通勤費あり／託児所あり求める人材資格：看護師または准看護師【三八エリア 八戸市】歯科補助スタッフ　午後のみ勤務	未経験歓迎無資格歓迎主婦歓迎短時間勤務OK（扶養内）産休・育児休業制度あり週3日以内勤務OK完全週休2日制残業月10時間以下日勤のみ資格手当あり車・バイク通勤OK職場見学可能日祝他休み日他休み給与◇時給:800 〜 850円職種歯科補助スタッフ　午後のみ勤務勤務地青森県 八戸市 吹上勤務時間15時 00分～19時 00分（休憩なし） ※基本的に残業はありません休日・休暇日祝日休み（週5日程度） 週休二日制：毎週 ※週2～5日の範囲内で勤務日数の希望に応じますのでご相談下さい。午後のみのお仕事。Wワーク希望の方も応募可能です♪【八戸市吹上勤務：歯科クリニック】【歯科補助スタッフ】【未経験歓迎】教育体制がばっちりの為、歯科医院勤務未経験の方や、ブランクのある方も大歓迎！安心してご応募下さい。勤務時間は15時からと午後のみになります。Wワークでお仕事をお探しの方や遅い時間から勤務開始するお仕事をお探しの方にお勧めです。基本的に残業はありません。資格や経験も問いませんので、まずは一度お問い合わせください！お待ちしております。パート／歯科医院／未経験歓迎／資格不問／資格手当あり／働くママ活躍中／残業なし求める人材資格：不問20件表示こちらの求人にも興味をお持ちではありませんか？派遣社員　グループホーム介護職員	【八戸市大久保勤務：グループホーム介護職員】【介護職員初任者研修以上】【経験...	訪問介護員　有料老人ホーム	【青森市沖舘勤務：有料老人ホーム介護職員】【介護職員初任者研修以上】【経験不...	介護福祉士　病院勤務	【青森市雲谷：病院勤務】【介護福祉士】【経験不問】【子育てサポート認定企業】...	介護職員　デイサービス　パート	【三沢市六川目：デイサービスセンター】【介護職員】【パート】【託児所完備】 ...	検索結果選択中の検索条件すべて解除三八エリアエリア三八エリア八戸市階上町五戸町三戸町南部町上北エリア十和田市三沢市横浜町おいらせ町七戸町東北町野辺地町六戸町津軽北部エリア青森市五所川原市つがる市平内町外ヶ浜町その他のエリア青森県外(仙台・東京)岩手県県北エリア職種介護職員ケアマネージャー生活相談員訪問介護員（ﾎｰﾑﾍﾙﾊﾟｰ）サービス提供責任者機能訓練指導員看護職員事務職関連管理職・管理職候補調理職員清掃・リネン関連送迎ドライバーその他雇用形態正社員パート・アルバイト契約社員派遣社員正社員以外給与時給 日給 月給 年収～給与形態を選択後、希望額を半角数字で入力保有資格ケアマネージャー介護福祉士介護職員実務者研修介護職員初任者研修ホームヘルパー1級ホームヘルパー2級主任介護支援専門員正看護師准看護師社会福祉士社会福祉主事管理栄養士・栄養士・調理師理学／作業療法士・あん摩マッサージ師資格なし保育士相談支援専門員精神保健福祉士薬剤師保健師臨床工学技士医師免許歯科衛生士診療放射線技師免許言語聴覚士施設形態から探す特別養護老人ホーム介護老人保健施設デイサービス訪問介護サービスショートステイ居宅介護支援グループホームサービス付き高齢者向け住宅ホームホスピス小規模多機能ホーム児童支援事業所介護支援事業所療養通所保育所・幼稚園障害者支援施設病院施設訪問看護サービス住宅型有料老人ホームこだわり条件未経験歓迎資格取得支援あり無資格歓迎主婦歓迎短時間勤務OK（扶養内）託児施設あり産休・育児休業制度あり週3日以内勤務OK土日祝のみ勤務OK土日祝休み完全週休2日制残業月10時間以下曜日応相談OK日勤のみ夜勤のみ昇給あり賞与あり資格手当あり車・バイク通勤OK月給20万円以上時給1000円以上職場見学可能土日休み日祝他休み日他休み八戸・青森介護求人NAVIでは、八戸、十和田、三沢を中心とする青森県に特化した求人情報を検索することができます。三八エリア八戸市階上町五戸町三戸町南部町上北エリア十和田市三沢市横浜町おいらせ町七戸町東北町野辺地町六戸町津軽北部エリア青森市五所川原市つがる市平内町外ヶ浜町その他のエリア青森県外(仙台・東京)岩手県県北エリアお電話またはフォームにてお問い合わせください0178-73-1505	営業時間 9：00～17：00(平日)お問い合わせHOME求人検索はじめての方へピックアップコンテンツ掲載をお考えの企業様運営会社案内SSLとは？とうざい株式会社 青森県八戸市城下４丁目９番５号Copyright © 八戸・青森介護求人NAVI All rights reserved.条件を選択して検索するエリア三八エリア 八戸市 階上町 五戸町 三戸町 南部町 上北エリア 十和田市 三沢市 横浜町 おいらせ町 七戸町 東北町 野辺地町 六戸町 津軽北部エリア 青森市 五所川原市 つがる市 平内町 外ヶ浜町 その他のエリア 青森県外(仙台・東京) 岩手県県北エリア職種介護職員 ケアマネージャー 生活相談員 訪問介護員（ﾎｰﾑﾍﾙﾊﾟｰ） サービス提供責任者 機能訓練指導員 看護職員 事務職関連 管理職・管理職候補 調理職員 清掃・リネン関連 送迎ドライバー その他雇用形態正社員 パート・アルバイト 契約社員 派遣社員 正社員以外給与選択してください 時給 日給 月給 年収 ～保有資格ケアマネージャー 介護福祉士 介護職員実務者研修 介護職員初任者研修 ホームヘルパー1級 ホームヘルパー2級 主任介護支援専門員 正看護師 准看護師 社会福祉士 社会福祉主事 管理栄養士・栄養士・調理師 理学／作業療法士・あん摩マッサージ師 資格なし 保育士 相談支援専門員 精神保健福祉士 薬剤師 保健師 臨床工学技士 医師免許 歯科衛生士 診療放射線技師免許 言語聴覚士施設形態特別養護老人ホーム 介護老人保健施設 デイサービス 訪問介護サービス ショートステイ 居宅介護支援 グループホーム サービス付き高齢者向け住宅 ホームホスピス 小規模多機能ホーム 児童支援事業所 介護支援事業所 療養通所 保育所・幼稚園 障害者支援施設 病院施設 訪問看護サービス 住宅型有料老人ホームこだわり条件未経験歓迎 資格取得支援あり 無資格歓迎 主婦歓迎 短時間勤務OK（扶養内） 託児施設あり 産休・育児休業制度あり 週3日以内勤務OK 土日祝のみ勤務OK 土日祝休み 完全週休2日制 残業月10時間以下 曜日応相談OK 日勤のみ 夜勤のみ 昇給あり 賞与あり 資格手当あり 車・バイク通勤OK 月給20万円以上 時給1000円以上 職場見学可能 土日休み 日祝他休み 日他休み閉じる"
