"Nie mehr Stillstand im Job: Wie ein Online-Service den Arbeitsmarkt analysiert und persönliche Chancen erkennt - Werbung & PRSearch Here...Werbung & PR – jetzt informierenBlog-Marketing eine Content Strategie um Zielgruppen direkt zu erreichenÖffentlichkeitsarbeit – Blog Werbung – News im InternetAGBDatenschutzImpressumMenuÖffentlichkeitsarbeit – Blog Werbung – News im InternetAGBDatenschutzImpressumNie mehr Stillstand im Job: Wie ein Online-Service den Arbeitsmarkt analysiert und persönliche Chancen erkenntNie mehr Stillstand im Job: Wie ein Online-Service den Arbeitsmarkt analysiert und persönliche Chancen erkenntWie können wir Stillstand im Job entgegenwirken? Ein Online-Service analysiert hierfür Tausende von Arbeitsmarktdaten und liefert spannende Empfehlungen – und das für jeden Beruf.In Wissenschaftskreisen und weit darüber hinaus ist bekannt, dass der individuelle Fortschritt im Job oder besser gesagt die Erfüllung persönlicher Karriereziele einen großen Beitrag zum individuellen Selbstvertrauen und zum subjektiven Glücksempfinden beiträgt. Hochkarätige Trainer mit außergewöhnlich hohem Stundensatz haben sich seitdem darauf fokussiert, Menschen bei der Erfüllung ihrer Karriereziele zu unterstützen. Die hohen Stundensätze führen jedoch dazu, dass sich ein großer Teil der Gesellschaft diese Form der „Unterstützung“ nicht leisten kann und auf sich selbst gestellt ist.In Zeiten der Digitalisierung hat sich ein deutsches Unternehmen nun vor die Herausforderung gestellt, die hohen Stundensätze durch digitale Prozesse zu eliminieren. Konkret wird es einem Nutzer ermöglicht, für seine individuellen Ziele maßgeschneiderte Analysen auf Basis Tausender von Arbeitsmarktdaten durchzuführen. Als Ergebnis erhält man so in nur wenigen Minuten individuelle Empfehlungen zu seinen Karrierezielen. Seit einem Monat wird dies auf der Website makersfloor.de gratis zugänglich gemacht. Beispielsweise kann ein Nutzer mit nur wenigen Klicks die aktuell meistgefragten und bestbezahlten Skills auf dem Arbeitsmarkt finden sowie Trends identifizieren – und das für jeden Beruf. Diese Daten ermöglichen die Ableitung von Handlungsempfehlungen für individuelle Karriereziele und bilden darüber hinaus die ideale Entscheidungsgrundlage für die folgenden drei Anwendungsfälle.1) Tausende von Arbeitsmarktdaten für die Traumjob-Suche nutzen:Wer auf Makersfloor fünf seiner Lieblings-Tätigkeiten angibt, erhält in nahezu Echtzeit eine Analyse, in welchen Berufen diese Tätigkeiten am häufigsten vorkommen. Beispielsweise könnte ein Nutzer sich wünschen, dass er in seinem Traumjob mit Innovationen und Datenanalysen arbeitet. Makersfloor durchsucht anschließend einen Datenpool von Berufen und findet die Jobs, die diese Tätigkeiten im Wesentlichen beinhalten und präsentiert sie dem Nutzer inkl. Gehaltsabschätzungen.Über den folgenden Quick-Link können Nutzer diesen Anwendungsfall nachvollziehen:https://makersfloor.de/analyse/traumjob-durch-lieblingsskills2) Arbeitsmarktdaten für den Weg zur nächsten Beförderung nutzen:Wer beispielsweise eine Beförderung als Produktmanager anstrebt, kann sich über Makersfloor auslesen lassen, welche Skills für diesen Beruf aktuell am stärksten nachgefragt werden, welche Skills aktuell im Trend sind und wie groß der Bedarf für die unterschiedlichen Skills ist. Somit können Nutzer auch abwägen, ob es sinnvoll ist, in eine Weiterbildung zu investieren.So sieht eine beispielhafte Analyse für Produktmanager aus:https://makersfloor.de/analyse/befoerderung/produktmanager/passende-skills3) Arbeitsmarktdaten für einen angestrebten Berufswechsel nutzen:Wer einen Berufswechsel anstrebt, kann sich durch die Angabe seiner aktuellen Skills auslesen lassen, welche anderen Berufe das jetzige Skillset nachfragen. Somit wird dem Nutzer eine Auswahl an Berufen inklusive Gehaltsabschätzung präsentiert, die eine starke Entscheidungsgrundlage für Berufswechsel bietet.Beispielhafte Berufswechsel-Analyse für einen IT-Projektmanager:https://makersfloor.de/analyse/beruf-wechseln/it-projektmanager/passende-berufeVerantwortlicher für diese Pressemitteilung:HIRO Innovation + Projekt Design GmbH & Co. KGHerr Marius HirschKirchheimer Str. 18073265 Dettingen unter TeckDeutschlandfon ..: 015789089208web ..: https://makersfloor.deemail : info@makersfloor.deWir bei Makersfloor by HIRO Innovation + Projekt Design GmbH & Co. KG sind davon überzeugt, dass jedes Individuum seine individuellen Karriereziele erreichen kann. Um Menschen bei der Erfüllung ihrer Karriereziele zu unterstützen, wollen wir die richtigen Daten liefern, um auch schwierige Entscheidungen (bspw. der Kauf teurer Weiterbildungen) zu ermöglichen und damit neue Wege zu eröffnen.Pressekontakt:HIRO Innovation + Projekt Design GmbH & Co. KGHerr Marius HirschKirchheimer Str. 18073265 Dettingen unter Teckfon ..: 015789089208web ..: https://makersfloor.deemail : info@makersfloor.deDisclaimer: Diese Pressemitteilung wird für den darin namentlich genannten Verantwortlichen gespeichert. Sie gibt seine Meinung und Tatsachenbehauptungen und nicht unbedingt die des Diensteanbieters wieder. Der Anbieter distanziert sich daher ausdrücklich von den fremden Inhalten und macht sich diese nicht zu eigen.Lesen Sie auf Werbung und PR auch:Online Marketing für Autohändler | 60% mehr Traffic – mehr Anfragen – mehr VerkäufeDas Angebot von CarPR ist spezialisiert auf alle Unternehmer ausgerichtet, deren Geschäft rund um das Thema Online Marketing für Autohändler...JA! Leben DARF leicht sein! – Der persönliche Ratgeber für mehr Unbeschwertheit und LebensfreudeMiriam Fuchs möchte Menschen mit \"JA! Leben DARF leicht sein!\" dazu ermutigen, in ihrem Leben mehr Leichtigkeit zuzulassen und Unbeschwertheit zur Prämisse des eigenen Handels werden zu lassen....JA! Leben DARF leicht sein! – Der persönliche Ratgeber für mehr Leichtigkeit und LebensglückMiriam Fuchs möchte Menschen mit \"JA! Leben DARF leicht sein!\" dazu ermutigen, in ihrem Leben mehr Leichtigkeit zuzulassen und Unbeschwertheit zur Prämisse des eigenen Handelns werden zu lassen....Kostenloses Buch „Online Marketing für Coaches“: Schritt für Schritt zu mehr Kunden onlineFür wenige Tage kostenlos als Kindle-Buch erhältlich: Das perfekte Online Marketing Konzept für Coaches: Wie du ins Online-Marketing startest für erfolgreiche Kundengewinnung...Categories: Presse - NewsIdeanomics-Tochter MEG meldet Kaufauftrag über 200 Elektrofahrzeuge von der Stadt Neijiang (Provinz Sichuan) Schlüsseldienst Köln im Notfall rund um die Uhr für die Kunden daComments are currently closed.auf Werbung und PR suchenSuche nach:Werbung und PR mit kleinem BudgetBetreiben Sie Öffentlichkeitsarbeit im Web (online PR).PR-Agenturenund Unternehmen können hier Ihre News bloggen. Bei der Veröffentlichung von Content sollte man auf jeden Fall den Pressekodex beachten.Werbung erzeugt AufmerksamkeitSeminare Führung: VUCA, New Work & Agilität – S&P Online SchulungenAPC stellt Resellern kostenlosen Konfigurator für Edge-Projekte zur VerfügungProfessionelles Logodesign – was muss man beachten?2021 Fitnessstudios – Wir haben noch viel PotenzialCore One Labs unterzeichnet endgültige Vereinbarung hinsichtlich der Übernahme von Vocan Biotechnologies Inc., einem Biosynthese-Forschungsunternehmen für PsilocybinModern Meat kündigt Einführung neuer Produkte im milliardenschweren Markt für Milchersatzprodukte an: Produktlinie umfasst Oat M*lk, Almond M*lk und eine Barista-EditionKore Mining gibt den Erhalt einstweiliger Verfügung und die Einreichung des Informationsrundschreibens der Unternehmensleitung für die Sonderversammlungen zur Genehmigung der Ausgliederung der Karus GoldAurania Resources trauert um Director Leanne BakerWelche Pflichten gelten für das Risikomanagement im Unternehmen? Online SchulungContent veröffentlichenNews und Informationen manuell auf diversen Portalen verbreiten kostet viel Zeit. Diese Arbeit nimmt Ihnen der Presseverteiler Connektar ab. Mit einem Klick wird dieser auch auf \"Werbung und PR\" erscheinen. Testen Sie den Presseverteiler kostenlos.Archiv von Werbung und PRArchiv von Werbung und PR Monat auswählen Dezember 2020 (798) November 2020 (810) Oktober 2020 (814) September 2020 (792) August 2020 (746) Juli 2020 (777) Juni 2020 (807) Mai 2020 (749) April 2020 (711) März 2020 (656) Februar 2020 (702) Januar 2020 (656) Dezember 2019 (585) November 2019 (618) Oktober 2019 (735) September 2019 (679) August 2019 (682) Juli 2019 (749) Juni 2019 (637) Mai 2019 (815) April 2019 (726) März 2019 (796) Februar 2019 (759) Januar 2019 (737)Werbung und PR – jetzt informierenAGBDatenschutzImpressumÖffentlichkeitsarbeit – Blog Werbung – News im InternetCopyright © 2017 Werbung und PR - jetzt informierenTheme created by PWT. Powered by WordPress.orgDiese Website benutzt Cookies. Wenn du die Website weiter nutzt, gehen wir von deinem Einverständnis aus.OKErfahre mehr"
