澳门太阳城棋牌网址人才招聘联系我们home网站首页ABOUT US关于我们PRODUCTS澳门太阳城棋牌HONOR澳门太阳城视讯WORKSHOP澳门太阳城电子NEWS澳门太阳城网址Message在线留言产品分类产品一类产品二类产品三类产品四类最新资讯集团公司召开二期青年英集团公司召开委派财务负集团要闻-安徽省投资集团马鞍山市委书记张岳峰、高新投公司荣获“2019年度联系我们全国服务热线:+86-0000-96877地址：这里是您的公司地址手机：138-8888-8888电话：+86-0000-96877邮箱：这里是您公司的邮箱地址人才招聘 当前位置：澳门太阳城棋牌 > 人才招聘我们紧跟互联网的发展趋势，我们全力应用大数据的信息技术，我们坚信高素质人才的核心价值。我们在找你，一个拥抱互联网，以激情迎战变化的挑战者！一个喜欢和高智商团队一同工作，不甘平庸的有志青年！一个期待自由开放的文化的新新人类！一个坚韧顽强目标明确的独立人！来吧，让我们“在一起，走更远”室内设计师一、岗位职责1、设计制作平面物料，整理修改建议，及时修改定稿；2、对定稿的设计源文件、拍摄的产品图片，相关有用的图片进行归档整理；3、负责印刷制作工艺、尺寸、材料上的制定；跟进招标流程；4、与有需求的办事处负责人沟通，明确设计要求。二、任职要求1、大专以上学历，平面设计、美术、策划、广告等专业2、2年以上平面设计经验工作经验3、熟练的使用ps、coreldrew、AI等平面设计软件三、福利待遇1、家住较远者，公司免费提供住宿；公寓内配备图书室、健身房、篮球场、羽毛球场等娱乐设施；余姚市区上下班均有班车接送。2、缴纳社会保险，定期安排职工体检。3、公司发放生活用品、生日礼品，传统节日发放购物券或实物年货。4、公司内建有员工食堂，并提供餐补；公司不定期组织户外拓展、旅游等活动，丰富员工业余生活。实施工程师一、岗位职责1、负责网站推广；2、提升店铺的曝光率、品牌知名度、维护粉丝群、活跃会员；3、定期对推广效果进行跟踪，评估，并根据分析报表，及时对推广方式进行修正。二、任职要求1、大专及以上学历。2、熟悉电子商务模式和流程，具备一年以上网络推广工作经验者优先，优秀应届毕业生亦可。3、敏锐的市场洞察力，分析能力及创新思维能力；4、具备良好的职业道德。三、福利待遇1、家住较远者，公司免费提供住宿；公寓内配备图书室、健身房、篮球场、羽毛球场等娱乐设施；余姚市区上下班均有班车接送。2、缴纳社会保险，定期安排职工体检。3、公司发放生活用品、生日礼品，传统节日发放购物券或实物年货。4、公司内建有员工食堂，并提供餐补；公司不定期组织户外拓展、旅游等活动，丰富员工业余生活。
