"﻿ 鸡西消防有限公司Search要闻动态政务公开办事服务政民互动投资中国魅力中国广东省人民政府首页 > 要闻动态 > 广东要闻鸡西消防有限公司_---来源：黑客技术 时间：2021-01-27 11:31鸡西消防有限公司23ln2,诸城暖通空调有限公司,宿迁饲料有限公司,南平丝网有限公司,兰州橡胶有限公司8月22日,2019中国零售金融发展峰会暨2019零壹财经新金融夏季峰会在贵阳举办。本次齐聚100+银行嘉宾与顶级金融科技公司高管,白菜金融风控负责人殷丁丁先生受邀与全国金融大咖在会上展开讨论,共同挖掘银行与科技未来合作的“共赢点”。 中央财经大学银行业研究中心主任郭田勇、中国金融学会副秘书长杨再平、中国社科院金融研究所银行研究室主任曾刚、新网银行首席运营官刘波、平安银行零售业务支持部总经理崔文静等先后发表了主题演讲。 零壹财经创始人柏亮在开场致辞中表示,零售金融的发展,从多面呈现出非常多的特点,目前有三个特点非常突出“开放、智能、下沉”。开放是商业模式承载的,人工智能是技术的王者,而用户下沉到“小镇青年”。 中央财经大学郭田勇:金融机构做好零售金融业务需双线推进 郭田勇认为,“从金融机构的业务发展来看,创新领域变得越来越强,但仍然还处在参差不齐的状态。金融机构包括商业银行做好零售业业务,还是要双线推进。互联网金融、金融科技非常重要,但我们还是要有业务网点的下沉,包括我们通过社区金融等方式,进一步让金融服务更加贴近基层客户,提高客户黏性,这是一个非常重要的方向。” ” 中国金融学会副秘书长杨再平:得新零售者得天下 杨再平在主题为“得新零售者得天下”的演讲中指出,发展零售银行需要突破二八定律、开展多样性金融和做到普惠金融。光有技术还不行,还要有一些金融解决方案,金融工作者的智慧、金融工作者跟客户的贴心、了解,才能够得天下。 社科院金融研究所银行研究室主任曾刚:从趋势中看零售金融的发展必然性 他表示,在金融科技与零售金融的业务模式上,在中国真正有能力做开放平台、能赋能其它机构的屈指可数。如果我们以开放的心态参与这个业务过程,相当于其它机构在给我们全流程赋能。从总的发展方向看,零售金融是未来必然趋势,包括多层次分工、多层次聚合连接。在这个趋势中怎么阻止新的风险,与现有政策相契合,也是未来必须要考虑的问题。 平安银行崔文静:科技塑银行,金融新零售 崔文静表示,平安银行从众多实践中,提炼出了未来新金融应该有的三大核心特征:以科技驱动;以消费者体验为核心和以线上线上融合。 对于想要深入了解新零售时代下客户的金融新需求,需要打造出以客户为中心的“三化”金融新零售模式,包含综合化服务、场景化服务以及个性化服务。她表示,接下来平安银行会从开放银行、AI银行两个视角打造零售业务的发展。 智融集团副总裁亚单:如何破局科技赋能零售金融的下半场 亚单提到,金融科技下半场有三个趋势:第一,用户中心取代产品逻辑。过去做一款金融产品,我们想的是交易结构、利润、风控、逻辑,然后才是金融产品的收益。现在不同了,更多关注的是用户的需求。 第二在新的趋势下面,金融机构和科技机构之间合作的趋势越来越明显,越来越多的金融机构和科技机构建立深入合作;第三是数据技术的重要性愈加凸显。 从获客端是否有技术对用户进行筛选,在风控中是否有技术对用户进行评估,贷后流程中是否有更好的技术区分适配于不同用户的贷后服务能力,这都是我们需要去拓展和突破的。 零壹财经也在会上重磅推出《智能、开放、下沉-中国零售金融趋势2019》、《2009-2018年金融科技专利趋势报告》、《中国数字金融反欺诈报告(2019)》、《全面智能:零壹金融科技兵器谱报告2019》四份报告。 报告全面分析和阐述当前零售金融的发展趋势以及金融科技行业发展现状、金融科技布局情况等,为金融科技公司和金融机构战略部署提供参考价值。 在会议的高峰研讨环节,白菜金融风控总监殷丁丁先生表示,白菜金融作为专注车贷服务的金融平台,拥有一支经验丰富的科技研发团队,依托以5G、AI为核心的前沿技术,逐步打造了以人工智能为核心的先进风控技术体系,将风控环节标准化,实现智能化风控闭环。 未来,白菜金融将持续致力新技术的探索、应用,在合规经营基础上,以科技为核心驱动力,持续优化风控模型和技术,让普惠金融服务更下沉,服务更多小微人群。相关文章惠普dv2700空调托运虎鞭价格茅台酒回收价格天南贡品洛阳饲料有限公司建材网安乐窝北京配货站大海热线电话深圳机场到罗湖口岸关于本网 | 网站地图技术员QQ | 联系我们技术员QQ版权所有：milvvw 粤ICP备05070829 网站标识码4400000131主办：南方新闻网 协办：广东省经济和信息化委员会 承办：南方新闻网建议使用1024×768分辨率 IE7.0以上版本浏览器电脑版关于本网联系技术员QQ联系技术员QQ版权所有：鸡西消防有限公司"
