市場招生專員 - 達才網電話：0818-2397338網站導航找工作找人才職場資訊店鋪招聘招聘會專題招聘職業測評積分商城兼職職位職場問答普工專區HR工具箱附近職位找企業觸屏版安卓版微信蘋果版達才網歡迎您！ 手機端首頁找工作找人才找企業現場招聘會找兼職網絡招聘會店鋪招聘資訊校園專題招聘首頁找工作找人才找企業現場招聘會找兼職網絡招聘會店鋪招聘資訊校園專題招聘關閉市場招生專員 3000-8000 收藏 申請職位 主管直聊您當前的位置： 首頁 > 職位列表 > 職位詳情市場招生專員3000-8000達州-達川區 -城區 | 無經驗經驗 | 不限學歷 | 可接受應屆生管理規范 全勤獎 有 環境好 有提成 有年假2020-12-17 更新 被瀏覽： 次收藏 申請職位推薦舉報分享微信掃一掃：分享↑微信掃上方二維碼↑便可將本文分享至朋友圈聯系方式劉老師 校長 聊一聊最近在線時間：2020-12-20 16:1219份簡歷投遞100%平均回復率25天平均回復時長電話：1731****1792 企業僅對有簡歷的求職者開放聯系方式 創建簡歷地址：達川區體育館旁升華東門二樓藍天培訓學校 查看上班路線	職位描述招聘人數：3-4人 到崗時間：1周以內 年齡要求：18-35歲 性別要求：不限 婚況要求：不限 崗位職責： 1、接待所有上門家長，講解并成交； 2、學?；蛑苓厪V場地推宣傳4、陌拜電話邀約家長上門咨詢； 職位要求： 2、具備團隊精神，積極樂觀的工作態度，良好的服務意識，高度的責任感，并適應在高強度壓力下工作；求職提醒：求職過程請勿繳納費用，謹防詐騙！若信息不實請舉報。該公司的其他職位小學語文老師（復興校區）無經驗經驗|大專學歷面議達州 - 通川區一周內申請小學奧數老師1-3年經驗|大專學歷4000-6000元達州 - 市轄區一周內申請中學數學教師1-3年經驗|本科學歷4000-8000元達州 - 達川區一周內申請招生主管1-3年經驗|高中學歷20000-25000元達州 - 達川區一周內申請小學語文教師1-3年經驗|大專學歷4000-6000元達州 - 通川區一周內申請小學英語老師1-3年經驗|大專學歷4000-6000元達州 - 市轄區一周內申請招生負責人，合伙人1-3年經驗|大專學歷面議達州 - 達川區一周內申請中學英語教師1-3年經驗|本科學歷8000-10000元達州 - 達川區一周內申請您可能感興趣的職位 搜索更多相似職位 >收銀員2300-3000元達州市鴻生園食品有限公司申請促銷導購2200-3500元達州市鴻生園食品有限公司申請收銀員2000-3000元達州市鴻生園食品有限公司申請庫管員3000-3800元達州市鴻生園食品有限公司申請美容師7000-15000元知君男士高端養生館，正在裝申請經紀人2500-30000元達州達房會電子商務有限公司申請銷售顧問2500-50000元達州達房會電子商務有限公司申請急/急/急/網銷精英 4K4000-8000元風光地產申請急/急/急/置業顧問5000-8000元風光地產申請周邊招聘招聘頻道熱門搜索城區招聘 鄉鎮招聘 其他招聘其他銷售人員招聘 導購員/促銷員招聘 保險代理人/經紀人招聘 房地產銷售/置業顧問招聘 汽車銷售/經紀人招聘 醫療器械銷售招聘 醫藥代表招聘 網絡銷售招聘 渠道專員招聘 區域代表招聘 客戶代表招聘 電話銷售招聘 銷售工程師招聘 業務員/銷售代表招聘會計 文員 店長 銷售精英 醫藥 總經理助理 客服經理 送貨司機 項目營運經理 辦事處主任 行政客服 客服代表 總臺接待 教育顧問 信用卡銷售 旅游顧問 攝像助理 工地資料員 保安， 采購經理達州市達川區藍天培訓學校教育/培訓民營50-200人藍天培訓學校，開設小學至高中語文、數學、英語、物理、化學、奧數、閱讀與作文以及美術、舞蹈、國學歌舞等專業課程。歡迎家長朋友帶孩子來?？疾鞂W校辦學實力，根據孩子不同情況，報讀相應的課程。公司主頁 >競爭力分析綜合競爭力評估查看我的競爭力問公司對職位有疑問？快來問問吧我要提問手機掃一掃隨時隨地找工作職位收藏成功您可以在職位收藏夾中查看知道了您正在申請 市場招生專員 職位，請選擇您要投遞的簡歷立即申請申請成功恭喜您職位申請成功，請耐心等待企業回復您可能感興趣的職位：收銀員2300-3000元達州市鴻生園食品有限公司申請促銷導購2200-3500元達州市鴻生園食品有限公司申請查看更多職位投遞者簡歷要求（* 你的簡歷需必填紅色項目才能領取紅包）工作經歷不限教育經歷不限項目經歷不限技能證書不限賞金投遞完善簡歷線路查詢 注：地圖可以左擊拖拽任意位置起點終點關注微信公眾號申請結果早知道聯系時請說明是在達才網上看到的劉老師1731****1792申請職位需要先創建一份簡歷哦，如果已有簡歷，可直接登錄登錄基本信息上傳圖片*姓 名：男女* 出生年月：*最高學歷：請選擇最高學歷 不限 初中 高中 中技 中專 大專 本科 碩士 博士 博后 不限*工作經驗：請選擇工作經驗 無經驗 1年以下 1-3年 3-5年 5-10年 10年以上*手機號碼：賬號設置*登錄密碼：*手機驗證 發送驗證碼為了提高求職成功率，請完善以下信息！簡歷投遞成功您可以在 個人中心 - 簡歷管理 - 我的簡歷 中查看您創建的簡歷您可能感興趣的職位：收銀員2300-3000元達州市鴻生園食品有限公司申請促銷導購2200-3500元達州市鴻生園食品有限公司申請查看更多職位賬號登錄短信登錄掃碼登錄請填寫用戶名請填寫密碼請填寫正確手機號請填寫短信動態碼發送動態碼沒有賬號？立即注冊 忘記密碼？其他方式登錄客服服務熱線0818-23973389:00-18:00關于我們關于我們注冊協議隱私政策法律聲明經營資源產品與服務招聘會店鋪招聘普工專區收費與推廣銀行帳戶品牌推廣收費標準廣告投放網站特色排行榜求職測評地圖搜索訂閱服務咨詢反饋聯系我們常見問題友情鏈接職場指南微信公眾號手機瀏覽Copyright C 20019 達才網版權所有 運營公司：達州市達才人力資源服務有限公司 蜀ICP備07009231號-1地址：達州市金蘭路70號中小企業服務中心一樓大廳 EMAIL：3010907424@qq.com川公網安備 51170202000240號Powered by 達才網用微信掃一掃安徽快三走势图一定推测 秒速赛车计划全天 今天足彩半全场推荐 八号博彩网扎金花 福建31选7复式8个 天津快乐10分开奖走势 心悦龙江麻将 河北20选5开奖结果查询结果 天津快乐十分奖项 手机单机捉鸡麻将下载 澳洲幸运10开奖历史 全球十大数字货币交易平台 qq上海麻将作弊器 新疆喜乐彩五分彩 微信捕鱼大奖赛贵族 新疆11选5一定牛官网 麻将赌博新政策_点进进入
