"包装员、分拣员 - ￥2000-2500 - 茂名市粮丰园国际贸易有限公司 - 电白招聘网_电白人才网_电白招聘信息发布热线电话：0668-5863306网站导航找工作找人才职场资讯店铺招聘招聘会专题招聘职业测评积分商城兼职职位职场问答普工专区HR工具箱附近职位找企业触屏版微信欢迎来到电白招聘网_电白人才网_电白招聘信息发布！ 手机版 微信版首页找工作找人才找企业事业招聘网络招聘会辅警招聘建筑用工平台包装员、分拣员 ￥2000-2500 收藏 申请职位您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情包装员、分拣员￥2000-2500 /月 紧急招聘广东-茂名 | 不限经验 | 不限学历2020-12-24 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式陈小姐最近在线时间：2020-12-24 10:12电话：1816****0260 显示号码地址：茂名市迎宾路粮丰园大厦 查看上班路线	职位描述招聘人数：若干 到岗时间：不限 年龄要求：不限 性别要求：不限 婚况要求：不限岗位职责：1、分拣员（1名）：分拣面包2、包装员（3名）：包装面包3、烘焙/现烤人员（2名）：烘烤面包任职资格：1、服从公司工作调动安排、能吃苦耐劳。2、工作积极，负责心强。3、需获得从事饮食行业相关有效健康证 。4、有相关工作经验者优先考虑录用。工作地点：茂名市高新区七迳镇粮丰园（包吃住）有意向者可直接在高州粮丰园门店投递简历 或电话联系0668-2889923/18165820260求职提醒：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。该公司的其他职位学徒不限经验|不限学历2000-2500元/月广东 - 茂名2020-12-24申请店员/营业员/导购员不限经验|不限学历2000-3000元/月广东 - 茂名2020-12-24申请你可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >诚聘销售专员3000-12000元/月广东零浩物联信息有限公司申请宾客关系主任3000-4500元/月茂名市浪漫海岸旅游发展有限申请宾客服务经理4000-6500元/月茂名市浪漫海岸旅游发展有限申请前台主管3500-4500元/月茂名市浪漫海岸旅游发展有限申请保安员/主管3500-5000元/月茂名市浪漫海岸旅游发展有限申请西餐服务员2400-3000元/月茂名市浪漫海岸旅游发展有限申请温泉服务员2200-2800元/月茂名市浪漫海岸旅游发展有限申请餐饮服务员2400-3000元/月茂名市浪漫海岸旅游发展有限申请客房服务员2300-4000元/月茂名市浪漫海岸旅游发展有限申请周边招聘招聘频道热门搜索广州招聘 深圳招聘 潮州招聘 东莞招聘 佛山招聘 河源招聘 惠州招聘 江门招聘 揭阳招聘 茂名招聘 梅州招聘 清远招聘 汕头招聘 汕尾招聘 韶关招聘 阳江招聘 云浮招聘 湛江招聘 肇庆招聘 中山招聘 珠海招聘餐饮/娱乐管理招聘 餐饮/娱乐领班/部长招聘 餐饮/娱乐服务员招聘 传菜主管/传菜员招聘 礼仪/迎宾招聘 司仪招聘 行政主厨/厨师长招聘 厨师/面点师招聘 调酒师/吧台员招聘 茶艺师招聘 其他招聘电工 司机 会计 普工 销售 教师 老师 保安 仓管 前台 工程 主管 文员 操作工 营业员 助理 设计师 保洁员 包装工 维修工茂名市粮丰园国际贸易有限公生产/营运/采购/物流民营企业50-200人1000万茂名市粮丰园国际贸易有限公司是广州酒家集团粮丰园（茂名）食品有限公司的连锁专卖特许经营公司，主要负责粮丰园连锁专卖经营及国际贸易业务，目前发展有16家直营门店。 粮丰园 始创于1981年，是一家有着三十八年历史的大型食品生产企业。2018年升格为广州酒家集团粮丰园（茂名）食品有限公司，隶属广州酒家集团（股票代码：603043）旗下控股公司，公司主要经营食品馅料、中秋月饼、速冻食品、休闲食品、农副产品深加工及连锁专卖。公司座落于中国最大的水果生产基地，广东省第一农业大市——茂名，注册资金1.15亿人民币，占地面积约60多亩，厂房建设面积4万多平方米。厂房建设按照国际食品卫生标准设计, 并获得了ISO22000、HACCP管理体系认证。是广东省农业龙头企业之一，享有众多美誉，被国家农业部评为 全国主食加工业示范企业 被中国焙烤协会评为 中国月饼行业百强企业 等殊荣。公司经营的产品畅销国内外，覆盖欧洲、北美洲、澳洲、东南亚等国家市场，常年为新加坡同乐餐饮集团、上海迪士尼度假区、中国全聚德（集团）、锦江国际（集团）、上海杏花楼餐饮股份有限公司、沃尔玛、大润发、卜蜂莲花、华润万家等大型连锁超市、餐饮企业及食品企业提供优质的产品，深受广大消费者的青睐。公司主页 >手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 包装员、分拣员 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：诚聘销售专员3000-12000广东零浩物联信息有限公司申请宾客关系主任3000-4500茂名市浪漫海岸旅游发展有限申请查看更多职位请选择您的举报理由电话空号 电话没人接 工资虚假 非法收费 职介冒充备注说明验 证 码： 看不清?线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在电白招聘网_电白人才网_电白招聘信息发布上看到的陈小姐1816****0260申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士*工作经验：请选择工作经验 应届毕业生 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 6年以上 8年以上 10年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*验证码： 看不清？换一张为了提高求职成功率，请完善以下信息！最近一份工作*公司名称：*担任职位：*在职时间：-*工作内容：毕业院校*学校名称：*在校时间：-*毕业学历：请选择毕业学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士*所学专业：简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：诚聘销售专员3000-12000广东零浩物联信息有限公司申请宾客关系主任3000-4500茂名市浪漫海岸旅游发展有限申请查看更多职位账号登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客服服务热线0668-58633069:30-17:00关于我们关于我们注册协议法律声明经营资源产品与服务招聘会店铺招聘普工专区收费与推广银行帐户品牌推广收费标准广告投放网站特色排行榜求职测评地图搜索订阅服务咨询反馈客服中心常见问题友情链接职场指南微信公众号手机浏览版权所有：茂名电白网新传媒有限公司 指导单位： 电白区人力资源市场 技术支持：电白网（mmdbw.com） 粤ICP备19061196号-1地址：茂名市电白区水东街道向阳大道中西3街13号 EMAIL：406199@qq.comPowered by PHPYun.用微信扫一扫"
