"人才理念_詹阳重工品牌站✅西甲足彩✅亚洲顶级综合游戏公司，原生态APP，多款游戏一站体验， 西甲足彩，品牌信誉有保障，7*24在线客服，欢迎光临！English Pусский Español0851-88507149首页走进詹阳实力詹阳媒体中心加入我们商城我想...我要选挖机我要询价产品公司简介总经理致辞企业文化发展历程资质荣誉社会责任更多阅读技术研发创新能力质量保障生产基地詹阳重工是一家拥有80多年历史的工程机械企业，是中国率先研制液压挖掘机的知名企业。更多阅读詹阳新闻媒体看詹阳商务信息詹阳重工是一家拥有80多年历史的工程机械企业，是中国率先研制液压挖掘机的知名企业。更多阅读人才理念校园招聘员工风采詹阳重工是一家拥有80多年历史的工程机械企业，是中国率先研制液压挖掘机的知名企业。更多阅读慧聪网商城阿里巴巴国际站有赞微商城铁臂商城近年来，詹阳重工生产经营业绩始终保持稳定增长趋势，先后获得全国五一劳动奖状、全国机械工业先进企业...<img src=\"http://www.vertexbuffer.com//upload/images/2017/12/15/abdf70a0a5e249b68ffe722935ed487d.jpg\" />加入我们首页 > 加入我们 > 人才理念人才理念 校园招聘 员工风采贵州詹阳动力重工有限公司人力资源管理制度与政策的制定是基于《中华人民共和国劳动合同法》及其它中国法律、法规和政策的规定。制度在吸取国营企业管理精华的基础上，融入了先进的现代人力资源管理思想，通过持续改进，形成一套较为先进和规范的制度与政策管理体系和管理理念。我们的人本理念：以员工素质为重，人才是公司的宝贵财富。员工是我们最重要和最庞大的资源，我们将会通过培训手段提升员工素质而使他们的潜能得到最充分的发挥，这样公司本身才能达到市场的要求。人力资源是企业一切资源的核心，优秀的人才是公司的宝贵财富，也是公司持续高速发展的根本动力。视人才为企业竞争力的源泉，根据发展战略与竞争的要求不断开发员工的核心技能与专长。坚持以发展事业感召人，以合理待遇吸引人，以情感关怀留住人，以优秀文化凝聚人，创造条件成就人。我们的用人观：詹阳重工坚持“发现人才、知人善用、人尽其才、才尽其用”的用人政策，贯彻“人品第一，能力第二”的用人思想，遵循“德能兼备、以德为先”的用人标准。如果你德能兼备，如果你有专长，只要认真、敬业、尽职并努力改进工作、提高效率，能够做出成绩，会被肯定和尊重，会被合理提拔和使用，会有你发挥才干的舞台。为适应外部竞争需要，我们也要保持适当比例的淘汰。人力资源管理制度与政策体系：制度与政策是人力资源管理理念的具体化，是人力资源的管理手段和工具，通过制度与政策的贯彻实施，实现公司人力资源的有效管理。我们的招聘用工政策：海纳百川，五湖四海，不拘一格，多元化多极化广招天下之才，共创詹阳重工之伟业。詹阳重工招聘形式和用工渠道多样，包括内部招聘、社会招聘、校园招聘等。公司任聘员工，以品德、能力、学历、经验、体格适合于所任职务或岗位者为原则，择优聘用。专业技术和管理人员注重个人综合素质——现实工作能力和未来发展潜力。操作工人招聘着重实际操作技能和敬业精神。我们的休息休假制度：公司的休息休假制度严格遵循《劳动法》、《劳动合同法》和国家有关法律法规的规定执行。詹阳产品 轮胎式挖掘机 履带式挖掘机 抓料机 特种工程车开始选挖走进詹阳公司简介总经理致辞企业文化发展历程资质荣誉社会责任实力詹阳技术研发创新能力质量保障生产基地媒体中心詹阳新闻媒体看詹阳商务信息产品大全轮胎式挖掘机履带式挖掘机抓料机特种工程车友情链接慧聪网 阿里巴巴 使用条款 网站地图Copyright © 贵州詹阳动力重工有限公司 All Rights Reserved 黔ICP备12000891号 贵公网安备 52019002006857号捷瑞数字 |制作维护购机助手+86-851-88507149西甲足彩 琅琊榜 海宴 小说 欢乐颂第一季免费阅读 小说网 重生之毒妃 梅果 小说 大主宰 天蚕土豆 小说 天下 高月 小说 有声读物 豆豆小说阅读网 完美世界辰东 大主宰之灵路天蚕土豆"
