"Вакансия Ведущий специалист отдела учёта кредитных операций в Москве, работа в компании Кредит Европа Банк, полный рабочий деньВакансииДедовскНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3514334010:44Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Дедовске / Вакансии / Банки, инвестиции, лизинг / Специалист по банковским операциямВедущий специалист отдела учёта кредитных операцийМоскваОпыт работы от 1 года, высшее образование, полная занятостьПо договорённостиОбязанности:Обработка платежей от судебных приставовПогашение задолженности кредитов согласно приказамБух. учёт по кредитным операциямТребования:Высшее образованиеОпыт работы от года в БанкеЗнание бухгалтерского учётаУверенный пользователь ПК (Excel обязательно)Ответственность, быстрообучаемость, внимательность, усидчивостьУсловия:График работы 5/2Уровень заработной платы обсуждается с успешным кандидатомОформление по ТК РФ с первого рабочего дняОплачиваемый отпуск и больничный + ДМСОфис: м. Проспект мира/Цветной б-р (шаговая доступность)контактыЧтобы связаться с этим работодателем, отправьте ему свое резюме и задайте все вопросы в сопроводительном письме.Вакансия в архиве№ 3514334010:44Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияКредит Европа БанкКлиент SuperJob с 2005 годаБолее 1000 сотрудниковАО «Кредит Европа Банк (Россия)» работает на российском рынке более 20 лет и входит в ТОП-50 крупнейших розничных банков. Один из лидеров по выдаче потребительских кредитов в стране. КРЕДИТ ЕВРОПА БАНК является эксклюзивным партнером крупных торговых сетей IКЕА, AUCHAN, METRO Cash&Carry, MEGA. КРЕДИТ ЕВРОПА БАНК располагает сетью из 70 отделений в 30 городах РФ и точками моментального кредитования (POS): больше 11 500. Клиентами КРЕДИТ ЕВРОПА БАНКа являются 4 300 000 физических лиц и около 20 000 юридических лиц. Кредит Европа Банк - часть международной финансовой Группы FIBA, ведущей свою деятельность в 14 странах мира. Группа FIBA контролирует активы стоимостью $14,7 млрд. в финансовом секторе, а также $3,8 млрд в других секторах экономики: авиация, розничная торговля, недвижимость, судоходное строительство, портовый бизнес. На сегодняшний день в КРЕДИТ ЕВРОПА БАНКе работают более 2000 высококвалифицированных специалистов. Банк динамично растет и развивается, разделяя достигнутые успехи со своими клиентами, партнерами и акционерами. Банк уделяет особое внимание профессиональному развитию своих сотрудников, а личная эффективность каждого является ценностью для банка и гарантом карьерного роста. Тренинги и долгосрочные обучающие программы позволяют поддерживать уровень компетенций и информированности сотрудников банка на должном уровне.75 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииСпециалист по банковским операциямот 36 000 руб./месяц«Почта Банк»14:30 • МоскваАктивное привлечение клиентов на территории отделений ФГУП «Почта России». Консультирование клиентов по банковским продуктам…Среднее специальное, высшее/неоконченное высшее образование (экономическое, как преимущество). Опыт работы с клиентами в…ОткликнутьсяДобавить в избранноеСпециалист по банковским операциямот 36 000 руб./месяц«Почта Банк»Вчера • Москва, СокольникиАктивное привлечение клиентов на территории отделений ФГУП «Почта России». Консультирование клиентов по банковским продуктам…Среднее специальное, высшее/неоконченное высшее образование (экономическое, как преимущество). Опыт работы с клиентами в…ОткликнутьсяДобавить в избранноеСпециалист по банковским операциямот 36 000 руб./месяц«Почта Банк»Вчера • Москва, КунцевскаяАктивное привлечение клиентов на территории отделений ФГУП «Почта России». Консультирование клиентов по банковским продуктам…Среднее специальное, высшее/неоконченное высшее образование (экономическое, как преимущество). Опыт работы с клиентами в…ОткликнутьсяДобавить в избранноеАдминистратор (м. Юго-Восточная, Кузьминки)от 35 000 руб./месяцFIX PRICE13:37 • Москва, Кузьминки, Юго-ВосточнаяКонтроль работы грузчиков и продавцов-кассиров. Замещение заведующего магазина на период его отсутствия. Работа с кассой,…Аналогичный опыт работы в розничной торговле от полугода. Уверенный пользователь ПК. Внимательность и Ответственность. Опыт…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОпыт не нуженСпециалист по недвижимости (вторичный рынок жилья, м. Свиблово)от 60 000 руб./месяцИНКОМ - Недвижимость12:06 • Москва, Бабушкинскаяи ещё 2 станцииПуть от новичка до настоящего специалиста всегда тернист. Приглашаем Вас пройти этот путь, состоящий из весомых доходов и…Образование не ниже среднего специального. Активная жизненная позиция. Умение (желание научиться) вести переговоры, нацеленность…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСпециалист казначействаПо договорённостиХлеб Насущный15 января • Москва, Лермонтовский проспектВедение платежного календаря на ежедневной основе. Подготовка платежных поручений в 1С и загрузка в системы банк-клиент,…Знание основ бухгалтерского учета и плана счетов. Знание кассовой дисциплины. Умение эффективно коммуницировать с коллегами…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСмотрите также вакансииот прямых работодателейза сегодняна полный рабочий деньСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
