銷售經理_嘉興AM酒吧 - 嘉興人才網電話：0571-85930173網站導航找工作找人才職場資訊店鋪招聘招聘會專題招聘職業測評積分商城兼職職位職場問答普工專區HR工具箱附近職位找企業觸屏版安卓版微信蘋果版嘉興人才網歡迎您！ 手機端首頁找工作找人才找企業商家招聘普工專區職場資訊兼職地圖首頁找工作找人才找企業商家招聘普工專區職場資訊兼職地圖關閉銷售經理 3K-20K 收藏 申請職位您當前的位置： 首頁 > 職位列表 > 職位詳情銷售經理3K-20K嘉興-秀洲 | 不限經驗 | 可接受應屆生包住 餐補 帶薪年假 補充醫療保險 員工旅游 無試用期 每年多次調薪 定期團建 試用期全額 績效獎金 年終分紅 包吃2020-10-22 更新 被瀏覽： 次收藏 申請職位推薦舉報分享微信掃一掃：分享↑微信掃上方二維碼↑便可將本文分享至朋友圈聯系方式渠先生最近在線時間：2020-09-21 03:09企業未開啟查看聯系方式，請直接投遞簡歷 投遞簡歷職位描述招聘人數：若干 到崗時間：不限 年齡要求：18-25歲 婚況要求：不限語言要求： 普通話年齡18-30歲、男女不限。形象好 氣質佳、溝通能力強，嘉興本地人或有銷售經驗者優先，求職提醒：求職過程請勿繳納費用，謹防詐騙！若信息不實請舉報。該公司的其他職位AM酒吧銷售經理1年以上經驗|初中學歷6K-10K嘉興 - 秀洲2020-10-22申請您可能感興趣的職位 搜索更多相似職位 >客服3K-4.2K嘉興市中通快遞有限公司申請市場專員4.5K-9K嘉興天璽培訓學校有限公司申請收單維護員3.3K-8K浙江研通信息科技有限公司申請大客戶銷售7K以上嘉興道一傳感科技有限公司申請銷售面議杭州恒捷申請行政班月休6天不加班客服3.5K-6K安徽正德互聯市場營銷服務有申請排班雙休純接聽客服4K-6K安徽正德互聯市場營銷服務有申請客服3.5K-7.5K嘉興市水尚匯國際水匯申請銷售顧問5K-20K嘉興源臻房地產策劃有限公司申請周邊招聘招聘頻道熱門搜索南湖招聘 秀洲招聘 海寧招聘 平湖招聘 桐鄉招聘 嘉善招聘 海鹽招聘銷售代表招聘 客戶代表招聘 銷售工程師招聘 渠道 / 分銷專員招聘 區域銷售專員 / 助理招聘 業務拓展專員 / 助理招聘 大客戶銷售代表招聘 電話銷售招聘 網絡 / 在線銷售招聘 團購業務員招聘 銷售業務跟單招聘 醫藥代表招聘 經銷商招聘 招商經理招聘 招商主管招聘 招商專員招聘 會籍顧問招聘 其他招聘銷售 會計 客服 平面設計 銷售工程師 司機 倉庫管理員 項目經理 人事專員 產品經理 行政專員 java 總經理 出納 財務經理 淘寶客服 財務總監 銷售總監 SEO 外貿專員嘉興AM酒吧娛樂/體育/休閑股份制企業500-1000人投資2千萬2500平方新概念、科技感大型酒吧AM freedom，強勢入駐嘉興市！公司主頁 >競爭力分析綜合競爭力評估查看我的競爭力手機掃一掃隨時隨地找工作職位收藏成功您可以在職位收藏夾中查看知道了您正在申請 銷售經理 職位，請選擇您要投遞的簡歷立即申請申請成功恭喜您職位申請成功，請耐心等待企業回復您可能感興趣的職位：客服3K-4.2K嘉興市中通快遞有限公司申請市場專員4.5K-9K嘉興天璽培訓學校有限公司申請查看更多職位投遞者簡歷要求（* 你的簡歷需必填紅色項目才能領取紅包）工作經歷不限教育經歷不限項目經歷不限技能證書不限賞金投遞完善簡歷線路查詢 注：地圖可以左擊拖拽任意位置起點終點關注微信公眾號申請結果早知道聯系時請說明是在嘉興人才網上看到的渠先生1876****1929申請職位需要先創建一份簡歷哦，如果已有簡歷，可直接登錄登錄基本信息上傳圖片*姓 名：男女* 出生年月：*最高學歷：請選擇最高學歷 初中 高中 中專 大專 本科 碩士 博士*工作經驗：請選擇工作經驗 應屆畢業生 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 6年以上 8年以上 10年以上*手機號碼：賬號設置*登錄密碼：*驗證碼： 看不清？換一張*手機驗證 發送驗證碼為了提高求職成功率，請完善以下信息！最近一份工作*公司名稱：*擔任職位：*在職時間：-*工作內容：畢業院校*學校名稱：*在校時間：-*畢業學歷：請選擇畢業學歷 初中 高中 中專 大專 本科 碩士 博士所學專業：簡歷投遞成功您可以在 個人中心 - 簡歷管理 - 我的簡歷 中查看您創建的簡歷您可能感興趣的職位：客服3K-4.2K嘉興市中通快遞有限公司申請市場專員4.5K-9K嘉興天璽培訓學校有限公司申請查看更多職位賬號登錄短信登錄掃碼登錄請填寫用戶名請填寫密碼請填寫正確手機號請填寫短信動態碼發送動態碼沒有賬號？立即注冊 忘記密碼？其他方式登錄客服服務熱線0571-85930173工作日 9:00-18:00關于我們關于我們注冊協議法律聲明服務流程防騙指南產品與服務招聘會店鋪招聘普工專區收費與推廣銀行帳戶品牌推廣品牌推廣收費標準廣告投放網站特色地圖搜索訂閱服務咨詢反饋客服中心常見問題友情鏈接職場指南微信公眾號手機瀏覽Copyright ? 2005-2018 JiaxingRc.COM All Rights Reserved 嘉興人才網 版權所有 浙ICP備07508265號-56號地址：杭州市余杭區良渚街道博園西路7號 EMAIL：service@jiaxingRc.comPowered by 嘉興人才網用微信掃一掃日久干草青青视频免费
