"搜索南京 在Cargill职位空缺Skip to main content中文英美德语法国人加拿大-法语区匈牙利抛光巴西-葡萄牙语西班牙已保存职位菜单嘉吉职业生涯整体薪酬包容性及多元化职业发展领域行政管理部企业战略部工程部环境健康与安全部财会部食品安全与质量保证部人力资源部信息技术部法务部市场与沟通部运营部采购部研发部销售部供应链和物流部贸易部校招岗位关闭业务运营地点中文英美德语法国人加拿大-法语区匈牙利抛光巴西-葡萄牙语西班牙已保存职位帮助农民增加收成，影响未来。搜索职位关键词地点范围 选择范围 5 km 15 km 25 km 35 km 50 km搜索首页搜索职位筛选器Keyword利用下方字段输入其他关键字，以进一步优化搜索结果。 优化搜索搜索清除筛选器搜索到0 在南京的结果请尝试使用其他关键字/工作地点组合或扩大搜索条件。可持续的可可嘉吉可可计划”致力于确保未来可可豆产业的持续发展。了解详情 (Sustainable Coco)包容性和多元化我们的包容性文化帮助我们塑造未来世界。了解详情 (Inclusion & Diversity)嘉吉职业生涯如何在嘉吉实现更高的职业目标。了解详情 (Life at Cargill)最近浏览的职位已保存职位无最近浏览职位。请浏览本网站上的所有职位。然后，最近查看过的职位将在这里显示。无已保存职位在本网站中搜索时，请在所找到的任何职位上点击“保存”。然后，您就可以在这里看到这些职位。及时了解信息加入我们的人才社区，通过电子邮件接收有关嘉吉公司、近期活动和岗位提醒的信息。Interested In 从选项列表中选择工作类别。搜索业务运营点，从建议列表中选择一个业务运营点。最后，单击“添加”以创建岗位提醒。工作类别 选择一个工作类别信息技术工作地点添加南京删除删除名姓电子邮件地址居住地区 选择一个国家 United States Canada Algeria Argentina Australia Austria Belgium Bolivia Brazil Bulgaria Chile China Columbia Costa Rica Cote D'Ivoire Denmark Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Finland France Germany Ghana Greece Guatemala Honduras Hong Kong Hungary India Indonesia Iran (Islamic Republic of) Ireland Italy Ivory Coast Japan Jordan Kenya Korea (Republic of) Luxembourg Malawi Malaysia Mexico Morocco Mozambique Netherlands Netherlands Antilles New Zealand Nicaragua Nigeria Norway Other Pakistan Papua new Guinea Paraguay Peru Philippines Poland Portugal Romania Russia Saudi Arabia Singapore Slovakia South Africa South Korea Spain Sri Lanka Sweden Switzerland Taiwan Thailand Turkey Ukraine United Arab Emirates United Kingdom Uruguay Venezuala Vietnam Zambia ZimbabweConfirm Email提交您的信息，即表示您确认已阅读我们的 招聘信息声明，并同意接收来自嘉吉的电子邮件。加入人才社区繁荣发展LinkedInCargill.com职位（按类别）职位（按地点）职位（按分组）条款和条件招聘信息声明网站地图联系我们在嘉吉，人人都至关重要，缺一不可。嘉吉致力于营造和维持包容性和多元化工作环境，让所有员工都能享受尊严和尊重。以此为基础奉行我们的指导原则，嘉吉一贯实行平等的就业机会政策，严禁歧视或骚扰任何员工及求职者，尊重他们的种族、民族、肤色、宗教、国籍、血统、性别、性别身份、性别表达、性取向、年龄、残疾、怀孕、遗传信息、婚姻状况、家庭状况、公民身份、退伍军人身份、军人身份、工会归属或任何其他受法律保护的身份。嘉吉还遵守所有与聘用和禁止歧视相关的国家和地方法律法规。招聘人员和职介机构须知: 嘉吉公司及其附属公司和子公司（统称“嘉吉”）设有内部招聘部门。 请查看 这个通知。美国就业资源： 平等机会雇主，包括残疾人/退伍军人如何申请 如何申请合理住宿条件 | 阅读联邦平等就业机会法 (PDF) | 和 补充条款 (PDF) | 薪资透明度 (PDF)嘉吉是 E-Verify 雇主，请参阅此处获取 E-Verify 相关信息。加拿大就业资源： 嘉吉是平等机会雇主，承诺为我们的残疾求职者提供住宿。如何 申请住宿防范招聘欺诈。我们发现未经授权的个人可能假扮成嘉吉招聘人员，就工作机会进行联系，并通过短信、即时消息或聊天室等途径发布工作邀请。为确保职位的合法性，嘉吉职位必须在 Cargill.com/Careers 网站上发布。了解如何 防范招聘欺诈。© 2021 Cargill, Incorporated.保留所有权利。沪ICP备15006728号-2"
