"Вакансия Семейная пара на дачный вариант, в загородный дом в Москве, работа в компании Агентство Дена, полный рабочий деньВакансииРоссияНайтиВходРегистрация№ 35040896вчераОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРаспечататьПоделитьсяРабота в России / Вакансии / Домашний персонал / Семейная параСемейная пара на дачный вариант, в загородный домМосковская область, Одинцовский городской округ, посёлок БарвихаПоказать на картеОпыт работы от 1 года, полная занятость120 000 — 140 000 руб./месяцВ семью требуется семейная пара/помощники по хозяйству в загородный дом.Работодатели не живут постоянно и приезжают только на выходные, праздники, каникулы детей.Семья работодателей с детьми.- Предоставляется проживанием в отдельном доме.- з/п от 120000 руб.- График 6/1,- Место работы: Одинцовский район, Рублево - Успенское шоссе.Обязанности- убирать;- приготовление домашней еды;- стирать, гладить домашний текстиль, домашнюю одежду;- контроль за коммуникациями,- закупка необходимых товаров для работы и дома.- газон, сад.Требования:Образование Среднее специальноеОпыт работы От 2 летВодительские права Категории BТребованияОпыт работы в семьях;Умение готовить, стирать, убирать;Водительские права;Опыт обслуживания дома, знание коммуникаций дома;Порядочные, ответственные, добросовестные.контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.ОткликнутьсяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияАгентство ДенаКлиент SuperJob с 2009 годаДо 50 сотрудниковАгентство занимается подбором домашнего персонала: управляющие загородных домов, домработницы, няни, водители и другие.1 вакансияКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииСемейная пара / Помощники по хозяйству на мини-ферму80 000 — 90 000 руб./месяцГруппа Компаний \"РОТА\"Вчера • МоскваУборка дома. Уход за животными (птицы, МРС). Работа в огороде. Работа на трактореПредпочтение имеющим опыт сельхоз работ. Предпочтение семейным парам. Чистоплотность. Добросовестность. ТрудолюбиеОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСемейная пара / Помощники по хозяйству120 000 — 130 000 руб./месяцАдам и Ева и КВчера • МоскваЖенщины: стирка, глажка, уборка. Мужчины: полное жизнеобеспечение дома:сантехника, электрика. Мелкий ремонт дома. Стрижка газоновС опытом работы от года. Граждане России, Украины, БелоруссииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымСемейная пара в загородный дом110 000 — 130 000 руб./месяцАмалко-ПерсоналВчера • МоскваРаботник 1 – уборка, стирка, глажка, без готовки. Работник 2 – уход за коммуникациями, уход за участком. Иногда вождение (…Образование УК. Желательно с рекомендациями. Опыт в домашнем персоналеОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСемейная пара / Помощники по хозяйствуПо договорённостиМангушевВчера • МоскваДомработник- уборка территории по сезону, контроль за техническим сооружением дома. Домработни..- уборка, влажная уборка…Знание этикета, понимание субординации, чистоплотность, порядочностьОткликнутьсяДобавить в избранноеСемейная пара / Помощники по хозяйству170 000 — 180 000 руб./месяцКадровое агентство \"Новая Рига\"Вчера • Москва, Кунцевскаяи ещё 3 станцииМ: уход за территорией. Вождение машины работодателя (по хозяйственным нуждам). Ж: уборка, стирка, глажка, гардероб,приготовление…Опыт работы от 3-х лет, рекомендации. Приветствуется опыт от агентств. Отсутствие судимостиОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПомощники по дому (семейная пара, с проживанием)60 000 — 65 000 руб./месяцВчера • МоскваСухая и влажная уборка дома 350 м2, хозяйственных помещений. Приготовление пищи. Стирка и глажка постельного белья и одежды…Порядочные, доброжелательные, чистоплотные, аккуратные, трудолюбивые люди (семейная пара), которые могут содержать дом в уютеОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииза сегодняна полный рабочий деньбез высшего образованияот 100 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахЕкатеринбургХабаровскТюменьСанкт-ПетербургНовосибирскКрасноярскИркутскМоскваУфаСаратовСамараНижний НовгородКраснодарВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
