"Срочно! Работа: Для мужчин в Омске - Январь 2021 - 5 вакансий от прямых работодателей | JobsoraНайти работуБлогРазместить резюмеВойтиНайти работуДля мужчин Омск Очиcтить всеСортировать по:РелевантностиРелевантностиДате публикацииЗаработной платеНайтиРабота Для мужчин ОмскФильтрыДатаСегодня3 дня7 днейВсе дниЗарплатаЛюбаяот 40 000 руб.от 80 000 руб.от 120 000 руб.от 160 000 руб.от 200 000 руб.ДругаяТип занятостиПолнаяЧастичнаяПроектнаяСтажировкаВременнаяУдаленнаяВахтаПодработкаФрилансПо совместительствуРасстояниеТолько в городе5 км10 км25 км50 кмМестоположениеНовосибирск Для мужчинВоронеж Для мужчинБуинск Для мужчинДолгопрудный Для мужчинМытищи Для мужчинНовый Уренгой Для мужчинСаратов Для мужчинОренбург Для мужчинИваново Для мужчинБарнаул Для мужчинработа Омская областьработа Омскработа Для мужчиндругие местаДругие запросы2 через 2 ОмскЭлектромонтер электромеханик ОмскЭлектромонтажники слаботочных систем ОмскЭлектрик электромонтер электрослесарь ОмскЭксперт по оценке недвижимости ОмскРоссияОмскДля мужчинСоздать оповещениео вакансиях для Для мужчин, ОмскВакансии: 1 - 5 из 5Охранники вахта на Крайний Север мужчины, женщиныОмск108 000 руб.,Вахта, Выходной деньВ связи с расширением объектов охраны на промышленных предприятиях Заполярного филиала ПАО «ГМК «Норильский никель» и АО «Кольская ГМК» для работы вахтовым методом производим...4 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: ОмскОператор-сборщик электрожгутов(мужчины и женщины)работодатель,Омск80 000 руб.OбязанноcтиBязка пo шаблонам проcтых cхемныx жгутов и кaбeлей из жесткиx и мягкиx пpoвoдов для прибоpoв pазличного назнaчeния. Cнятиe изоляции c кoнцoв жил жгутов, кабeлeй,...52 минуты назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: ОмскОхранники вахта на Крайний Север мужчины, женщиныООО ЧОО Управление по охране,Омск108 000 руб.,Выходной деньВ cвязи c pаcширeнием объектов oхpаны на промышлeнныx предприятияx Зaпoляpнoго филиала ПAO «ГMК «Норильcкий никeль» и AO «Кoльcкaя ГМК» для paботы вахтoвым мeтoдом пpoизвoдим...46 минут назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: ОмскРабочие на производство для Жен. и Муж. Без опытаОмск25 000 руб.Наша организация занимается производством изделий из пластмасс ( ведра, тазы, мешки для мусора и так далее). На производство требуются ответственные и работоспособные люди...6 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: ОмскРабочие На Производство Для Жен. И Муж. Без ОпытаОмскНаша организация занимается производством изделий из пластмасс ( ведра, тазы, мешки для мусора и так далее). На производство требуются ответственные и работоспособные люди...5 часов назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: ОмскЧастые вопросы о вакансиях Для мужчин в Омске✅ Сколько вакансий Для мужчин в Омске?На сегодняшний день на сайте Jobsora Россия доступно 5 вакансий Для мужчин в радиусе 25 км от Омска.✅ Сколько времени нужно, чтобы подать заявку на работу по запросу Для мужчин в Омске через Jobsora?Вы можете отправить заявку на понравившуюся вакансию за 1 минуту! Загрузите свое резюме на сайт Jobsora и рассылайте свои отклики работодателям абсолютно бесплатно.✅ Когда я получу ответ на свой отклик о приеме на работу?Чтобы быть уверенным, проверьте, корректно ли указаны Ваши контактные данные в резюме или создайте учетную запись на сайте Jobsora, тогда ответы работодателя будут приходить Вам автоматически.В остальном время ответа зависит от работодателя, разметившего вакансию.✅ Я хочу узнать о других подобных позициях. У вас есть оповещения о вакансиях?Чтобы настроить оповещения об интересующих Вас вакансиях, создайте учетную запись на сайте Jobsora и получайте ежедневную рассылку с новыми предложениями. Вы можете изменить настройки оповещений в профиле своей учетной записи.Получайте оповещения о свежих вакансиях по запросу Для мужчин, ОмскПодписаться© Copyright 2021, JSE Global Solutions LLCУсловия предоставления услуг Политика конфиденциальности О Нас Партнерам Jobsora в других странах КонтактыМеню сайтаВсе вакансииНовый поискМероприятияРезюмеВойти"
