"服装自由 | 仙台・宮城求人ドットコム仙台・宮城で圧倒的な求人数の転職サポートサイト「仙台・宮城求人ドットコム」運営会社案内お役立ち情報よくあるご質問選択してください 仙台市中心部 仙台市内エリア 宮城県全域 大崎・鳴子エリア 石巻エリア 白石・宮城蔵王エリア 松島・塩釜エリア 登米・栗原エリア 気仙沼・三陸エリア 福島県 山形県 岩手県 秋田県 青森県 新潟県 その他東北以外 沖縄県お問い合わせはこちらエリア仙台市中心部	さらに条件を絞り込む 仙台駅前エリア	 本町・国分町エリア	 仙台駅東口エリア	仙台市内エリア	さらに条件を絞り込む 仙台市泉区	 仙台市青葉区	 仙台市宮城野区	 仙台市若林区	 仙台市太白区	宮城県全域	さらに条件を絞り込む大崎・鳴子エリア	さらに条件を絞り込む 栗原市	 富谷市	 大崎市	 涌谷町	 美里町	 加美町	 色麻町	 大衡村	 大和町	 富谷町	 大郷町	石巻エリア	さらに条件を絞り込む 東松島市	 石巻市	 女川町	白石・宮城蔵王エリア	さらに条件を絞り込む 白石市	 蔵王町	 川崎町	 角田市	 岩沼市	 名取市	 丸森町	 七ヶ宿町	 村田町	 亘理町	 山元町	 大河原町	 柴田町	松島・塩釜エリア	さらに条件を絞り込む 松島町	 利府町	 塩釜市	 多賀城市	 七ヶ浜町	登米・栗原エリア	さらに条件を絞り込む 登米市	 栗原市	気仙沼・三陸エリア	さらに条件を絞り込む 気仙沼市	 南三陸町	福島県	さらに条件を絞り込む 浪江町	 福島市	 白河市	 いわき市	 南相馬市	 本宮市	 相馬市	 田村市	 郡山市	 二本松市	 喜多方市	 田村郡	山形県	さらに条件を絞り込む 新庄市	 鶴岡市	 山形市	 天童市	 酒田市	岩手県	さらに条件を絞り込む 北上市	 宮古市	 胆沢郡	 岩泉町	 盛岡市	 一関市	 釜石市	 大船渡市	秋田県	さらに条件を絞り込む 秋田市	青森県	さらに条件を絞り込む 青森市	新潟県	さらに条件を絞り込む 上越市	 北浦原市	 燕市	 三条市	 長岡市	 柏崎市	 刈羽郡	 小千谷市	 新潟市	 十日町市	 南魚沼市	その他東北以外	さらに条件を絞り込む 岐阜	 兵庫県	 山口県	 高知県	 熊本県	 茨城県	 千葉県	 東京都	 栃木県	 大阪府	 北海道	 石川県	 愛知県	 群馬県	 静岡県	 岡山県	 広島県	 香川県	 福岡県	 鹿児島県	 沖縄県	 埼玉県	 神奈川県	 京都府	沖縄県	さらに条件を絞り込む 那覇市	職種営業・管理系	 オフィスワーク系	 医療・福祉・介護系	 建築・土木・不動産系	 販売・サービス系	 飲食・サービス系	 製造・軽作業系	 運送・物流系	 エンジニア系	 クリエイティブ系	 エステ・美容サービス系	 塾・教育・スクール系	雇用形態パート	 アルバイト	 無期雇用派遣	 正社員	 契約社員	 パート,アルバイト	 フルタイム	 派遣社員	 委託	こだわり条件寮完備	 未経験OK	 経験者優遇	 年齢不問！	 学歴不問！	 UIJターン歓迎	 新卒OK	 第二新卒歓迎★	 社会人デビュー歓迎	 短大・大学生歓迎	 フリーター歓迎	 主ふ歓迎	 仕事ブランクOK	 扶養範囲内OK	 短時間勤務歓迎	 正社員登用あり	 長期安定	 土日祝休み	 土日休み	 日祝休み	 シフト制	 日勤	 夜勤	 昇給あり	 賞与あり	 交通費支給あり	 マイカー通勤OK	 無料駐車場あり	 自転車通勤OK！	 駅から5分以内	 社会保険完備	 資格取得支援有り	 研修制度有り	 残業無し!	 残業月10時間以下	 時間や曜日が選べる	 転勤なし！	 産休・育休取得実績あり	 学校行事優先OK	 子どもの急病時サポートあり	 副業・ＷワークＯＫ	 制服貸与	 退職金制度あり	 髪型自由	 服装自由	 禁煙オフィス	 分煙オフィス	検索結果選択中の検索条件服装自由すべて解除条件を選択して検索するエリア仙台市中心部 仙台駅前エリア 本町・国分町エリア 仙台駅東口エリア 仙台市内エリア 仙台市泉区 仙台市青葉区 仙台市宮城野区 仙台市若林区 仙台市太白区 宮城県全域 大崎・鳴子エリア 栗原市 富谷市 大崎市 涌谷町 美里町 加美町 色麻町 大衡村 大和町 富谷町 大郷町 石巻エリア 東松島市 石巻市 女川町 白石・宮城蔵王エリア 白石市 蔵王町 川崎町 角田市 岩沼市 名取市 丸森町 七ヶ宿町 村田町 亘理町 山元町 大河原町 柴田町 松島・塩釜エリア 松島町 利府町 塩釜市 多賀城市 七ヶ浜町 登米・栗原エリア 登米市 栗原市 気仙沼・三陸エリア 気仙沼市 南三陸町 福島県 浪江町 福島市 白河市 いわき市 南相馬市 本宮市 相馬市 田村市 郡山市 二本松市 喜多方市 田村郡 山形県 新庄市 鶴岡市 山形市 天童市 酒田市 岩手県 北上市 宮古市 胆沢郡 岩泉町 盛岡市 一関市 釜石市 大船渡市 秋田県 秋田市 青森県 青森市 新潟県 上越市 北浦原市 燕市 三条市 長岡市 柏崎市 刈羽郡 小千谷市 新潟市 十日町市 南魚沼市 その他東北以外 岐阜 兵庫県 山口県 高知県 熊本県 茨城県 千葉県 東京都 栃木県 大阪府 北海道 石川県 愛知県 群馬県 静岡県 岡山県 広島県 香川県 福岡県 鹿児島県 沖縄県 埼玉県 神奈川県 京都府 沖縄県 那覇市職種営業・管理系 オフィスワーク系 医療・福祉・介護系 建築・土木・不動産系 販売・サービス系 飲食・サービス系 製造・軽作業系 運送・物流系 エンジニア系 クリエイティブ系 エステ・美容サービス系 塾・教育・スクール系雇用形態パート アルバイト 無期雇用派遣 正社員 契約社員 パート,アルバイト フルタイム 派遣社員 委託こだわり条件寮完備 未経験OK 経験者優遇 年齢不問！ 学歴不問！ UIJターン歓迎 新卒OK 第二新卒歓迎★ 社会人デビュー歓迎 短大・大学生歓迎 フリーター歓迎 主ふ歓迎 仕事ブランクOK 扶養範囲内OK 短時間勤務歓迎 正社員登用あり 長期安定 土日祝休み 土日休み 日祝休み シフト制 日勤 夜勤 昇給あり 賞与あり 交通費支給あり マイカー通勤OK 無料駐車場あり 自転車通勤OK！ 駅から5分以内 社会保険完備 資格取得支援有り 研修制度有り 残業無し! 残業月10時間以下 時間や曜日が選べる 転勤なし！ 産休・育休取得実績あり 学校行事優先OK 子どもの急病時サポートあり 副業・ＷワークＯＫ 制服貸与 退職金制度あり 髪型自由 服装自由 禁煙オフィス 分煙オフィス閉じる評価が高い順新着順人気ランキング評価について8件表示【仙台市青葉区】週3日～6時間／勤務時間相談OK★経理事務スキルが活かせる！時給850円～1,200円★交通費実費支給★経理事務パート募集≪3名以上採用！≫未経験OK経験者優遇年齢不問！学歴不問！主ふ歓迎仕事ブランクOK扶養範囲内OK短時間勤務歓迎長期安定土日祝休み土日休み日勤昇給あり交通費支給あり駅から5分以内社会保険完備資格取得支援有り研修制度有り時間や曜日が選べる転勤なし！産休・育休取得実績あり学校行事優先OK子どもの急病時サポートあり服装自由分煙オフィス給与時給　850円～1,200円※経験・能力等を考慮の上決定いたします月収例：①61,200円(時給850円、週18時間×4週の場合)②136,000円(時給850円、週40時間×4週の場合)※交通費別途給与締日：毎月20日給与支払日：毎月当月末日◆交通費実費支給◆昇給：経験、能力に応じて◆賞与について季節賞与（夏・冬）　無（業績等により支給することがある）期末賞与　有（業績、評価により支給しないことがある）※登用後１年以上の社員が支給対象職種扶養内OK経理事務パート3名以上採用！勤務地仙台市青葉区一番町2丁目８－１０　あいおいニッセイ同和損保仙台一番町ビル3階休日・休暇勤務は週3日、週18時間以上からOK！※週3日～4日勤務、曜日・日数などは応相談★◎お休みや曜日はご希望に応じます！◎子供の学校行事、介護などの家庭のご事情がある場合など、臨機応変に対応いたします。・土/日/祝日 完全休み・有給休暇・年末年始休暇・慶弔休暇・産前産後休暇、育児休暇　※取得実績多数あり！！・介護休暇学校行事等でのお休み相談OK！働くスタッフ同士理解ある職場なので無理なく仕事復帰が叶います★子育てや家庭との両立が叶う！女性が多い職場★週3日・6h～相談Ok！★働きやすさが魅力★時給850円～1200円／経理事務パート急募！みらい創研グループは「お客様との出会いを大切に」という社是のもと、出会った社員、お客様がお互いに成長、発展していくことを目指し地元仙台で開業、地域に根差し、税理士・社会保険労務士・行政書士・事務代行・経理代行・不動産・保険・資産運用・相続問題・相続税問題を中心として、お客様のあらゆる問題を解決に導くため、サービスの「創造」「研究」を進めるグループ企業です。今回はさらなる業務拡大のため「日本みらい税理士法人」で、税理士補助として経理事務のお仕事を行っていただけるパートスタッフを募集いたします。◆週3日～・６時間の勤務で調整可能★ご家庭の事情考慮します★しゅふ多数活躍中！ご家庭の事情に合わせてお休みが取りやすい環境のため、安心して仕事と家庭を両立できるという声が多く聞かれます。(例：お子様の授業参観や急な発熱など、緊急時のお休みにも柔軟に対応)　家庭と両立しながら仕事がしたい方にピッタリ！週18時間以上勤務できる方を歓迎します。例えば週3日勤務なら、1日6時間・休憩1時間となり、9時～16時、10時～17時など時間帯はご事情に合わせて相談可能！◆駅チカ！通勤便利！中心部の綺麗で快適なオフィス♪仙台駅から徒歩10分、地下鉄「青葉通り一番町」駅徒歩3分、藤崎さん近く♪オフィスもキレイで快適★休憩室・ドリンクバー・冷蔵庫・電子レンジ完備★お昼は美味しいお弁当屋さんやパン屋が来てくれるので助かります！近隣には美味しいランチが沢山、外食する方や休憩室でお弁当を食べる方など様々です♪◆経理や労務、会計事務などの経験が活かせる資格や経験、年齢不問ですが、簿記3級以上の資格または知識お持ちの方や、経理や労務、会計事務などのご経験があれば尚歓迎！未経験者については、これから会計知識を覚えていきたいという意欲的な方をお待ちしています！求める人材増員募集◆真面目にコツコツ業務に取り組める方◆【青葉通一番町・週3日～5日】駅チカ4分・経理アシスタント資格不問★土日祝完全休み★交通費全額★年齢不問！学歴不問！UIJターン歓迎第二新卒歓迎★主ふ歓迎仕事ブランクOK扶養範囲内OK正社員登用あり長期安定土日祝休み土日休み交通費支給あり自転車通勤OK！駅から5分以内社会保険完備資格取得支援有り研修制度有り残業無し!転勤なし！産休・育休取得実績あり学校行事優先OK子どもの急病時サポートあり服装自由禁煙オフィス給与時給　1,000円◇資格手当　3,000円～76,000円◇通勤手当　実費支給（会社規定あり）職種資格不問の経理アシスタントパート勤務地仙台市青葉区一番町2丁目８－１０－３F　あいおいニッセイ同和損保仙台一番町ビル休日・休暇土・日・祝日・他ご希望がある場合は柔軟に対応いたします◆年末年始休暇有り◆夏季休暇有り仕訳データ入力経験がある方歓迎です！縁の下の力持ちとしてサポート頂きたいお仕事です資格がなくても経験をいかしてしっかり働きたい方を応援します♪地元仙台で開業50年以上！地元中小企業様を中心として、税理士・社会保険労務士・行政書士・事務代行・経理代行・不動産・相続など様々なサービスをご提供しています。お客様のあらゆる問題を解決に導くため、サービスの「創造」「研究」を行うグループ企業です。「お客様との出会いを大切に」という社是のもと、出会った社員、お客様がお互いに成長、発展していくことを目指し日々業務に取り組んでおります。◆土日祝日休み！プライベートも充実◎◆ブランクOK◆年齢・資格・学歴不問◆全面禁煙◆制服なし◎ １部屋に税理士・社労士・行政書士など多様な専門家が揃う環境も独自の強みです！◎ 研修・資格取得支援制度によりスキルアップ・キャリアアップを目指せます！◎ 正社員登用制度あり！求める人材総務・経理の経験を活かして社員のサポートをしていただける方【仙台市青葉区錦ケ丘】経理事務パート（簿記2級/会計事務所での月次決算経験者）★時給1,200円～1,500★1日5時間～OK！★土日祝休み★マイカー通勤OK！経験者優遇学歴不問！主ふ歓迎仕事ブランクOK扶養範囲内OK短時間勤務歓迎土日祝休み日勤昇給あり交通費支給ありマイカー通勤OK無料駐車場あり自転車通勤OK！社会保険完備資格取得支援有り研修制度有り残業無し!時間や曜日が選べる転勤なし！産休・育休取得実績あり学校行事優先OK子どもの急病時サポートあり服装自由禁煙オフィス給与時給　1,200円～1,500円※経験・能力等を考慮の上決定いたします資格手当：3,000円～76,000円給与締日：毎月20日給与支払日：毎月当月末日◆昇給：経験、能力に応じて職種経理事務パート（土日祝休み）簿記2級/月次決算経験者勤務地仙台市青葉区錦ケ丘★陸前落合、栗生、折立、西花苑、茂庭、秋保などのエリアでお仕事をお探しの方★休日・休暇土、日、祝日　他会社カレンダーによる◎基本平日出勤ですが、平日お休みのご希望などあればお気軽にご相談下さい★◎子供の学校行事、介護などの家庭のご事情がある場合など、臨機応変に対応いたします。・土/日/祝日 完全休み・有給休暇・年末年始休暇・慶弔休暇・産前産後休暇、育児休暇　※取得実績あり！！・介護休暇★錦ケ丘ヒルサイドモール目の前★スタッフが働きやすい環境づくりを目指しています★女性が多い職場★事務センタースタッフ募集！【青葉区錦ケ丘】土日祝日休み／ブランク復帰歓迎！1日5h～働きやすさ◎時給1,200円～1,500円【会計事務所の月次決算経験者】★会社説明会開催★　7月16日（木）場所：錦ケ丘事務センター内にてみらい創研グループは「お客様との出会いを大切に」という社是のもと、出会った社員、お客様がお互いに成長、発展していくことを目指し地元仙台で開業、地域に根差し、税理士・社会保険労務士・行政書士・事務代行・経理代行・不動産・保険・資産運用・相続問題・相続税問題を中心として、お客様のあらゆる問題を解決に導くため、サービスの「創造」「研究」を進めるグループ企業です。この度、青葉区錦ケ丘のヒルサイドモール目の前に新事業所がオープンしました！それに伴い一緒に働いていただけるスタッフを追加募集いたします！２名以上採用予定★◆時給1,200円～1,500円◎◆錦ケ丘ヒルサイドモールの目の前！マイカー通勤OK！◆1日5時間～勤務相談OK！ご家庭の事情に合わせて働けます◆簿記2級／会計事務所での月次決算経験のある方を募集求める人材★即戦力要員★【仙台市青葉区錦ケ丘】事務センター経理事務パート募集★1日5時間～OK！★扶養内歓迎★土日祝休み★マイカー通勤OK！未経験OK経験者優遇学歴不問！UIJターン歓迎主ふ歓迎仕事ブランクOK扶養範囲内OK短時間勤務歓迎土日祝休み日勤昇給ありマイカー通勤OK無料駐車場あり自転車通勤OK！社会保険完備資格取得支援有り研修制度有り残業無し!時間や曜日が選べる転勤なし！産休・育休取得実績あり学校行事優先OK子どもの急病時サポートあり服装自由禁煙オフィス給与時給　900円～1,000円※経験・能力等を考慮の上決定いたします資格手当：3,000円～76,000円給与締日：毎月20日給与支払日：毎月当月末日◆昇給：経験、能力に応じて職種事務センター経理事務パート勤務地仙台市青葉区錦ケ丘★陸前落合、栗生、折立、西花苑、茂庭、秋保などのエリアでお仕事をお探しの方★休日・休暇土、日、祝日　他会社カレンダーによる◎基本平日出勤ですが、平日お休みのご希望などあればお気軽にご相談下さい★◎子供の学校行事、介護などの家庭のご事情がある場合など、臨機応変に対応いたします。・土/日/祝日 完全休み・有給休暇・年末年始休暇・慶弔休暇・産前産後休暇、育児休暇　※取得実績あり！！・介護休暇★錦ケ丘ヒルサイドモール目の前★簿記2級程度のスキル(経理経験がある方や仕訳できる方)★事務センター／経理事務パート募集！【青葉区錦ケ丘】マイカー通勤OK／土日祝日休み／ブランク復帰歓迎1日5時間～勤務時間相談可！働きやすい環境を整えていますみらい創研グループは「お客様との出会いを大切に」という社是のもと、出会った社員、お客様がお互いに成長、発展していくことを目指し地元仙台で開業、地域に根差し、税理士・社会保険労務士・行政書士・事務代行・経理代行・不動産・保険・資産運用・相続問題・相続税問題を中心として、お客様のあらゆる問題を解決に導くため、サービスの「創造」「研究」を進めるグループ企業です。◆未経験でも時給900円～1,000円★◆錦ケ丘ヒルサイドモールの目の前！マイカー通勤OK！◆簿記3級もしくは同等のスキルある方(仕訳業務ができる方)～簿記2級お持ちの方はこちらの求人をクリック！同時募集中！～◆1日5時間～勤務相談OK！ご家庭の事情に合わせて働けます！求める人材★簿記3級程度のスキル(仕訳や経理経験など)★【仙台市青葉区錦ケ丘】経理事務パート（簿記2級/会計事務所での月次決算経験者)★時給1,200円～1,500円★正社員登用あり★土日祝休み★経験者優遇学歴不問！UIJターン歓迎主ふ歓迎仕事ブランクOK正社員登用あり土日祝休み日勤昇給ありマイカー通勤OK無料駐車場あり自転車通勤OK！社会保険完備資格取得支援有り研修制度有り転勤なし！産休・育休取得実績あり学校行事優先OK子どもの急病時サポートあり服装自由禁煙オフィス給与時給　1,200円～1,500円※経験・能力等を考慮の上決定いたします資格手当：3,000円～76,000円給与締日：毎月20日給与支払日：毎月当月末日◆昇給：経験、能力に応じて職種経理事務マネージャー候補(会計事務所経験者)勤務地仙台市青葉区錦ケ丘★陸前落合、栗生、折立、西花苑、茂庭、秋保などのエリアでお仕事をお探しの方★休日・休暇土、日、祝日　他会社カレンダーによる◎子供の学校行事、介護などの家庭のご事情がある場合などは臨機応変に対応いたします。・土/日/祝日 完全休み・有給休暇・年末年始休暇・慶弔休暇・産前産後休暇、育児休暇　※取得実績あり！！・介護休暇マネージャー候補★錦ケ丘ヒルサイドモール目の前★スタッフが働きやすい環境づくりを目指しています★正社員登用あり★事務センタースタッフ募集！【青葉区錦ケ丘】経理事務マネージャー候補　時給1,200円～1,500円マイカー通勤OK／土日祝日休み／ブランク復帰歓迎★7月16日(木)　錦ケ丘にて会社説明会開催！！是非ご応募ください！みらい創研グループは「お客様との出会いを大切に」という社是のもと、出会った社員、お客様がお互いに成長、発展していくことを目指し地元仙台で開業、地域に根差し、税理士・社会保険労務士・行政書士・事務代行・経理代行・不動産・保険・資産運用・相続問題・相続税問題を中心として、お客様のあらゆる問題を解決に導くため、サービスの「創造」「研究」を進めるグループ企業です。◆錦ケ丘ヒルサイドモールの目の前！マイカー通勤OK！◆簿記2級／月次決算経験者／マネジメント経験あれば尚可◆時給1,200円～1,500円【試用期間中は時給1,000円】昇給アリ◆働きやすさ◎土日祝日休み／年末年始休暇／産休育休取得実績あり！◆正社員登用あり／キャリアアップのチャンスあり！求める人材★マネジメント経験のある方歓迎★【仙台市青葉区錦ケ丘】事務センター経理事務パート募集★簿記2級必須★1日5時間～OK！★扶養内歓迎★土日祝休み★マイカー通勤OK！経験者優遇学歴不問！UIJターン歓迎主ふ歓迎仕事ブランクOK扶養範囲内OK短時間勤務歓迎土日祝休み日勤昇給ありマイカー通勤OK無料駐車場あり自転車通勤OK！社会保険完備資格取得支援有り研修制度有り残業無し!時間や曜日が選べる転勤なし！産休・育休取得実績あり学校行事優先OK子どもの急病時サポートあり服装自由禁煙オフィス給与時給　1,000円～※経験・能力等を考慮の上決定いたします資格手当：3,000円～76,000円給与締日：毎月20日給与支払日：毎月当月末日◆昇給：経験、能力に応じて職種簿記2級必須事務センター経理事務パート勤務地仙台市青葉区錦ケ丘★陸前落合、栗生、折立、西花苑、茂庭、秋保などのエリアでお仕事をお探しの方★休日・休暇土、日、祝日　他会社カレンダーによる◎基本平日出勤ですが、平日お休みのご希望などあればお気軽にご相談下さい★◎子供の学校行事、介護などの家庭のご事情がある場合など、臨機応変に対応いたします。・土/日/祝日 完全休み・有給休暇・年末年始休暇・慶弔休暇・産前産後休暇、育児休暇　※取得実績あり！！・介護休暇★錦ケ丘ヒルサイドモール目の前★簿記2級必須(経理経験がある方や仕訳できる方)★ブランク復帰歓迎★事務センター／新規パート募集！【青葉区錦ケ丘】マイカー通勤OK／土日祝日休み／ブランク復帰歓迎1日5時間～勤務時間相談可！働きやすい環境を整えています★7月16日（木)　錦ケ丘にて会社説明会開催します！是非ご応募ください！みらい創研グループは「お客様との出会いを大切に」という社是のもと、出会った社員、お客様がお互いに成長、発展していくことを目指し地元仙台で開業、地域に根差し、税理士・社会保険労務士・行政書士・事務代行・経理代行・不動産・保険・資産運用・相続問題・相続税問題を中心として、お客様のあらゆる問題を解決に導くため、サービスの「創造」「研究」を進めるグループ企業です。◆錦ケ丘ヒルサイドモールの目の前！マイカー通勤OK！◆簿記２級もしくは同等のスキルある方(仕訳業務ができる方)◆1日5時間～勤務相談OK！ご家庭の事情に合わせて働けます！求める人材★簿記２級程度のスキル(仕訳や経理経験など)★【仙台市若林区】仙台駅徒歩10分★週2･3日～相談可★フラワーショップ生花販売スタッフ★未経験でもお花が好きな方ならOK！★交通費支給★時給850円~1,300円未経験OK経験者優遇年齢不問！UIJターン歓迎第二新卒歓迎★主ふ歓迎仕事ブランクOK正社員登用あり長期安定シフト制日勤昇給あり交通費支給あり自転車通勤OK！駅から5分以内資格取得支援有り研修制度有り時間や曜日が選べる転勤なし！学校行事優先OK子どもの急病時サポートあり髪型自由服装自由給与時給850円～1,300円　※経験・能力により決定いたします。・昇給：あり昇給金額／昇給率　1時間あたり50円〜200円（前年度実績）・交通費：上限10,000円/月月末締め翌5日払い職種お花屋さんの生花販売スタッフ(配送業務アリ)勤務地宮城県仙台市若林区五橋３ー５ー４０休日・休暇木曜定休・シフト制／週２．３日～フルタイムOK！◎勤務時間と曜日については相談可能◎・土日いずれかは出勤できる方・有休休暇★お子様のご事情や学校行事によるお休みやシフト調整は柔軟に対応します★★もちろん、フルタイム勤務希望の方も大歓迎！★★お花に興味がある方なら未経験可★勤務曜日は週2日～勤務時間も応相談(土日いずれかは対応できる方)★ご家庭の事情に合わせて働けます★お花が好きな方・未経験歓迎！時給850～1,300円生花販売パートスタッフ(配送業務あり)・正社員登用アリ週２～３日から相談可能◎　※土日いずれか出勤できる方みどりやフローリストは仙台市若林区五橋でフラワーデザイン教室を併設する生花販売店です。一般のお客様の店頭接客、販売はもちろんのこと、各種イベントへの生花のお届けなども行っています。また、併設されたフラワーショップでは仙台でも有数のスキルと実績を誇るオーナーのが講師を務め、希望者には特別価格で教室受講も可能◎地元に愛される店舗でステキなお花たちに囲まれて楽しくお仕事ができます★華やかに見えるお仕事ですが、体力が必要な力仕事でもあります。なので、「お花が好き！」という気持ちや、「花屋で働いてみたい！」という想いが何よりも大事だと考えています。お花の知識や技術は後から必ず身についてきますのでご安心ください★お客様がお花を手に取った瞬間の「笑顔」や「ありがとう！」が何よりのやりがいです★☆◆通勤便利！地下鉄「五橋駅」徒歩５分、仙台駅からも徒歩10分の好立地★◆お花屋さん未経験OK！週２．３日～OK!勤務時間も相談可能◎◆時給850～1300円・昇給アリ・交通費支給・正社員登用アリ◎◆フラワーデザイン教室併設／希望者には割引受講可能◎★☆お店の雰囲気を確かめたい！という方は応募前に事前見学もOK！お気軽にお問い合わせください★☆求める人材★☆お花に興味のある方、お花が好きな方！★☆【仙台市宮城野区】＜仙台駅直結の高収入オフィスワーク＞昨年末オープンしたばかりの新しい職場◎ 未経験者多数活躍中！日払いＯＫ(規定有)未経験OK経験者優遇年齢不問！社会人デビュー歓迎フリーター歓迎主ふ歓迎仕事ブランクOK正社員登用あり長期安定シフト制日勤交通費支給あり駅から5分以内社会保険完備研修制度有り転勤なし！髪型自由服装自由給与時給1,250円＜収入例＞時給1250円×8h×22日＋残業20h（3万1250円）＝月収25万1250円＋交通費別途支給★日払いOK(規定有)★残業の有無は自由です！プライベートもしっかり満喫できるので無理なく長く働けます！職種コールセンター勤務地仙台市宮城野区榴岡1-2-13休日・休暇週休2日シフト制コロナ感染症対策バッチリの大手でオフィスワーク!!学歴・性別・年齢問わず活躍できるお仕事◎カンタンなPC操作が出来ればOK！ 未経験・ミドル大歓迎です☆将来は在宅勤務可♪【昨年末オープンしたばかりの新しい職場】みんな同じスタートなので心強い！分からないこと・不安なことは、みんなで解決していきます！スタッフ同士の信頼関係も深まります◎未経験の方でも安心してください♪【入社前の充実した研修＋手厚いサポートが自慢！】研修が2週間あり、皆さんの不安をしっかりと払拭してからお仕事スタートになるので、未経験でも安心してスタート出来ます◎業務スタート後は、リーダーが、慣れない皆様をしっかりとフォローします！リーダーが後ろで見ていてくれて、分からない事や困ったことがあれば即対応してくれるのでご安心ください◎目標はありますが、ノルマはありません！アナタのペースで、少しずつ慣れていってもらえればOKです♪【残業が心配・・・という方へ】残業の強制はありません！残りたい人は残って稼ぐも良し、定時近辺に切り上げるのも良しの職場です。プライベートの時間もしっかり確保していけます♪【大手なので安定して勤務できる！】日本を代表する大手企業なので、安定して勤務できます！さらに扱っている商材も人を介さないので、ウィルスの影響を受ける可能性もほぼありません！【日払い可のお仕事です！】短期間でお金を稼ぎたい方、すぐにお給料が必要な方、日払い制度を利用して賢く稼ぎましょう！【服装自由！いつものアナタらしく働ける^^】服装・髪型は自由です！いつもの格好でお仕事ができます◎お仕事が終わったらそのまま気の合う仲間たちと食事や遊びに行けるので趣味を満喫できます♪ネイルもパソコンのキーボードが入力できれば自由です★※サンダルやダメージジーンズはNG【先輩の声】「残業もなく、8時間しっかりメリハリをつけて働けています。また、前職は飲食業界で全く別のお仕事をしていたのですが、コロナウィルスの影響を深く心配せずに、未経験でも安定して働けています。」求める人材未経験・ミドル大歓迎！ノルマ無し！8件表示こちらの求人にも興味をお持ちではありませんか？【仙台市青葉区錦ケ丘】事務センター経理事務パート募集★1日5時間～ OK！★扶養内歓迎★土日祝休み★マイカー通勤OK！事務センター／経理事務パート募集！【青葉区錦ケ丘】 マイカー通勤OK／土日祝日休み／ブランク復 帰歓迎 1日5時間～勤務時間相談可！働きやすい環境を整えています みらい創研グループは「お客様との出会いを大切に」という社是のもと、出会った社員、お客様がお互いに成長、発展していくことを目指し地元仙台で開業、地域に根差し、税理士・社会保険労務士・行政書士・事務代行・経理代行・不動産・保険・資産運用・相続問題・相続税問題を中心として、お客様のあらゆる問題を解決に導くため、サービスの「創造」「研究」を進めるグループ企業です。 ◆未経験でも時給900円～1,000円★ ◆錦ケ丘ヒルサイドモールの目の前！マイカー通勤OK！ ◆簿記3級もしくは同等のスキルある方(仕訳業務ができる方) ～簿記2級お持ちの方はこちらの求人をクリック！同時募集中！～ ◆1日5時間～勤務相談OK！ご家庭の事情に合わせて働けます！【仙台市青葉区錦ケ丘】経理事務パート（簿記2級/会計事務所での月次 決算経験者）★時給1,200円～1,500★1日5時間～OK！★土日祝休み★マイカー通勤OK！事務センタースタッフ募集！【青葉区錦ケ丘】 土日祝日休み／ブランク復帰歓迎！1日5h～働きやす さ◎ 時給1,200円～1,500円【会計事務所の月次決算経験者】 ★会社説明会開催★　7月16日（木）場所：錦ケ丘事務センター内にて みらい創研グループは「お客様との出会いを大切に」という社是のもと、出会った社員、お客様がお互いに成長、発展していくことを目指し地元仙台で開業、地域に根差し、税理士・社会保険労務士・行政書士・事務代行・経理代行・不動産・保険・資産運用・相続問題・相続税問題を中心として、お客様のあらゆる問題を解決に導くため、サービスの「創造」「研究」を進めるグループ企業です。 この度、青葉区錦ケ丘のヒルサイドモール目の前に新事業所がオープンしました！それに伴い一緒に働いていただけるスタッフを追加募集いたします！２名以上採用予定★ ◆時給1,200円～1,500円◎ ◆錦ケ丘ヒルサイドモールの目の前！マイカー通勤OK！ ◆1日5時間～勤務相談OK！ご家庭の事情に合わせて働けます ◆簿記2級／会計事務所での月次決算経験のある方を募集【仙台市青葉区錦ケ丘】事務センター経理事務パート募集★簿記2級必須 ★1日5時間～OK！★扶養内歓迎★土日祝休み★マイカー通勤OK！事務センター／新規パート募集！【青葉区錦ケ丘】 マイカー通勤OK／土日祝日休み／ブランク復帰歓 迎 1日5時間～勤務時間相談可！働きやすい環境を整えています ★7月16日（木)　錦ケ丘にて会社説明会開催します！是非ご応募ください！ みらい創研グループは「お客様との出会いを大切に」という社是のもと、出会った社員、お客様がお互いに成長、発展していくことを目指し地元仙台で開業、地域に根差し、税理士・社会保険労務士・行政書士・事務代行・経理代行・不動産・保険・資産運用・相続問題・相続税問題を中心として、お客様のあらゆる問題を解決に導くため、サービスの「創造」「研究」を進めるグループ企業です。 ◆錦ケ丘ヒルサイドモールの目の前！マイカー通勤OK！ ◆簿記２級もしくは同等のスキルある方(仕訳業務ができる方) ◆1日5時間～勤務相談OK！ご家庭の事情に合わせて働けます！【仙台市青葉区錦ケ丘】経理事務パート（簿記2級/会計事務所での月次 決算経験者)★時給1,200円～1,500円★正社員登用あり★土日祝休み★事務センタースタッフ募集！【青葉区錦ケ丘】 経理事務マネージャー候補　時給1,200円～1,5 00円 マイカー通勤OK／土日祝日休み／ブランク復帰歓迎 ★7月16日(木)　錦ケ丘にて会社説明会開催！！是非ご応募ください！ みらい創研グループは「お客様との出会いを大切に」という社是のもと、出会った社員、お客様がお互いに成長、発展していくことを目指し地元仙台で開業、地域に根差し、税理士・社会保険労務士・行政書士・事務代行・経理代行・不動産・保険・資産運用・相続問題・相続税問題を中心として、お客様のあらゆる問題を解決に導くため、サービスの「創造」「研究」を進めるグループ企業です。 ◆錦ケ丘ヒルサイドモールの目の前！マイカー通勤OK！ ◆簿記2級／月次決算経験者／マネジメント経験あれば尚可 ◆時給1,200円～1,500円【試用期間中は時給1,000円】昇給アリ ◆働きやすさ◎土日祝日休み／年末年始休暇／産休育休取得実績あり！ ◆正社員登用あり／キャリアアップのチャンスあり！選択中の検索条件服装自由すべて解除条件を選択して検索するエリア仙台市中心部 仙台駅前エリア 本町・国分町エリア 仙台駅東口エリア 仙台市内エリア 仙台市泉区 仙台市青葉区 仙台市宮城野区 仙台市若林区 仙台市太白区 宮城県全域 大崎・鳴子エリア 栗原市 富谷市 大崎市 涌谷町 美里町 加美町 色麻町 大衡村 大和町 富谷町 大郷町 石巻エリア 東松島市 石巻市 女川町 白石・宮城蔵王エリア 白石市 蔵王町 川崎町 角田市 岩沼市 名取市 丸森町 七ヶ宿町 村田町 亘理町 山元町 大河原町 柴田町 松島・塩釜エリア 松島町 利府町 塩釜市 多賀城市 七ヶ浜町 登米・栗原エリア 登米市 栗原市 気仙沼・三陸エリア 気仙沼市 南三陸町 福島県 浪江町 福島市 白河市 いわき市 南相馬市 本宮市 相馬市 田村市 郡山市 二本松市 喜多方市 田村郡 山形県 新庄市 鶴岡市 山形市 天童市 酒田市 岩手県 北上市 宮古市 胆沢郡 岩泉町 盛岡市 一関市 釜石市 大船渡市 秋田県 秋田市 青森県 青森市 新潟県 上越市 北浦原市 燕市 三条市 長岡市 柏崎市 刈羽郡 小千谷市 新潟市 十日町市 南魚沼市 その他東北以外 岐阜 兵庫県 山口県 高知県 熊本県 茨城県 千葉県 東京都 栃木県 大阪府 北海道 石川県 愛知県 群馬県 静岡県 岡山県 広島県 香川県 福岡県 鹿児島県 沖縄県 埼玉県 神奈川県 京都府 沖縄県 那覇市職種営業・管理系 オフィスワーク系 医療・福祉・介護系 建築・土木・不動産系 販売・サービス系 飲食・サービス系 製造・軽作業系 運送・物流系 エンジニア系 クリエイティブ系 エステ・美容サービス系 塾・教育・スクール系雇用形態パート アルバイト 無期雇用派遣 正社員 契約社員 パート,アルバイト フルタイム 派遣社員 委託こだわり条件寮完備 未経験OK 経験者優遇 年齢不問！ 学歴不問！ UIJターン歓迎 新卒OK 第二新卒歓迎★ 社会人デビュー歓迎 短大・大学生歓迎 フリーター歓迎 主ふ歓迎 仕事ブランクOK 扶養範囲内OK 短時間勤務歓迎 正社員登用あり 長期安定 土日祝休み 土日休み 日祝休み シフト制 日勤 夜勤 昇給あり 賞与あり 交通費支給あり マイカー通勤OK 無料駐車場あり 自転車通勤OK！ 駅から5分以内 社会保険完備 資格取得支援有り 研修制度有り 残業無し! 残業月10時間以下 時間や曜日が選べる 転勤なし！ 産休・育休取得実績あり 学校行事優先OK 子どもの急病時サポートあり 副業・ＷワークＯＫ 制服貸与 退職金制度あり 髪型自由 服装自由 禁煙オフィス 分煙オフィス閉じる仙台・宮城求人ドットコムでは、宮城県全域の求人情報を検索することができます。仙台駅前エリア 本町・国分町エリア 仙台駅東口エリア 仙台市泉区 仙台市青葉区 仙台市宮城野区 仙台市若林区 仙台市太白区 栗原市 富谷市 大崎市 涌谷町 美里町 加美町 色麻町 大衡村 大和町 富谷町 大郷町 東松島市 石巻市 女川町 白石市 蔵王町 川崎町 角田市 岩沼市 名取市 丸森町 七ヶ宿町 村田町 亘理町 山元町 大河原町 柴田町 松島町 利府町 塩釜市 多賀城市 七ヶ浜町 登米市 栗原市 気仙沼市 南三陸町 浪江町 福島市 白河市 いわき市 南相馬市 本宮市 相馬市 田村市 郡山市 二本松市 喜多方市 田村郡 新庄市 鶴岡市 山形市 天童市 酒田市 北上市 宮古市 胆沢郡 岩泉町 盛岡市 一関市 釜石市 大船渡市 秋田市 青森市 上越市 北浦原市 燕市 三条市 長岡市 柏崎市 刈羽郡 小千谷市 新潟市 十日町市 南魚沼市 岐阜 兵庫県 山口県 高知県 熊本県 茨城県 千葉県 東京都 栃木県 大阪府 北海道 石川県 愛知県 群馬県 静岡県 岡山県 広島県 香川県 福岡県 鹿児島県 沖縄県 埼玉県 神奈川県 京都府 那覇市HOME求人検索はじめての方へよくあるご質問お役立ち情報掲載をお考えの企業様運営会社案内プライバシーポリシー〒980-0811　仙台市青葉区一番町二丁目8番10号あいおいニッセイ同和損保仙台一番町ビル3階Copyright© みらい創研 All Rights Reserved."
