"СК «Днепр-1»: вперед с оптимизмом и без долгов по зарплате | Городской сайт ДнепраЗгоденПродовжуючи перегляд сайту, ви погоджуєтеся з тим, що ознайомилися з оновленою політикою конфіденційності та погоджуєтеся на використання файлів cookie.Днепр » Новости города и регионаУКР ENG APPВход на gorod.dp.uaИмя для входа:Пароль:Забыли пароль?РегистрацияРегистрацияВходчт, 21 января 202112:44Городской сайт ДнепраАфишаНовостиКуда пойтиО городеФотоСправочникОбъявленияМагазиныФорумыЖелтые страницыАвтоНедвижимостьГород мастеровБлогиГородской дозорНОВОСТИ ГОРОДА И РЕГИОНАГородРегионТранспортПроисшествияЭкономикаСобытияКультураОбществоСпортНовости ДнепраГородРегионТранспортПроисшествияЭкономикаСобытияКультураОбществоСпортФоторепортажи и галереиИнтервьюБлогиGorod`ской дозорВидео2021-01-12СК «Днепр-1»: вперед с оптимизмом и без долгов по зарплате|«« «« »» »»|УвеличитьИгроки и тренеры спортклуба приступили к подготовке к весенней части чемпионата и смотрят вперед с оптимизмом.Как уже сообщал Городской сайт, вчера СК «Днепр-1» вышел из отпуска.Вчера же была проведена первая тренировка команды, сюжет о которой можно посмотреть на официальном сайте спортклуба:До среды команда будет тренироваться на базе в Приднепровске, а 14 января возьмет курс на Турцию, где проведет два сбора: с 14 по 27 января и с 31 января по 11 февраля.Сайт СК приводит расписание запланированных контрольных игр:21 січня. «Дніпро-1» — «Спартак» Суботиця25 січня. «Дніпро-1» — «Чукарічки»26 січня. «Дніпро-1» — «Силекс»3 лютого. «Дніпро-1» — «Будучность». Цього дня відбудеться ще один матч, суперник в якому уточнюється7 лютого. СК «Дніпро-1» — «Зета», СК «Дніпро-1» — «Локомотив» Тбілісі.Главный тренер команды Игор Йовичевич в интервью пресс-службе СК «Днепр-1» призвал к спокойствию и вере в лучшее.О состоянии команды после отпуска, итогах осенней части чемпионата и перспективах он рассказал следующее:— В якому стані ви знайшли команду після виходу з відпустки?— Все добре. Гадаю, що під час відпустки усі зробили аналіз того, що відбулося у перший частині чемпіонату. Його ми можемо розділити на два блоки, коли у команді з’явився новий тренерський штаб: перший період був вдалий, з хорошою грою, коли команда показала на що здатна, і що ми можемо гідно конкурувати із суперниками в УПЛ, але з моменту, як до команди дійшла пандемія коронавірусу, нам вже забракло ширини складу, від чого і пішли погані результати. В цей період ми не могли знайти емоційну і результативну стабільність, щоб піти у відпустку в хорошому настрої. Але все одне, усе що тебе не вбиває – робить сильнішим, і думаю, що хлопці за відпустку багато що проаналізували і зробили вірні висновки. Переконаний, що команда очікує поновлення сезону у дуже мотивованому стані.— У такий ситуації психологія виходить на перший план?— Так. Психологічний стан у нас був дуже поганий, але зараз пройшов вже місяць, і я впевнений, що команда зрозуміла, що ми самі потрапили в таку ситуацію, і самі ж можемо усе це змінити. Так що у команди достатньо аргументів, коли усі здорові. Плюс за кілька днів ми розраховуємо на придбання нових виконавців, щоб створити конкуренцію, а це дуже важливо для кращого тренувального процесу і результату на футбольному полі.— Які зміни відбулися у складі команди? Зараз не бачимо тільки Коркішка і Чичикова?— Так, ми попрощалися з гравцями, які свого часу дали багато клубу, але треба освіжити склад команди, як кажуть, додати свіжої крови. Проте і тім гравцям, що залишились, треба буде доводити свій рівень щоденною працею, для того щоб грати в основному складі. Ну, а ті футболісті, які до нас прийдуть, сподіваюся, підсилять команду і підвищать в ній конкуренцію.— Вже визначені плани підготовки до другого кола чемпіонату?— Так. Футболісти виконували індивідуальні завдання ще до першого сьогоднішнього тренування. Зараз у них буде кілька днів адаптації до футбольного поля, а вже у четвер вирушаємо до Туреччини, де у нас буде два збори по 12 днів, між котрими три дні відпочинку. Там заплановано багато матчів, і у нас є час, щоб підготувати певні тактичні схеми. Команда розуміє, в якому вона становищі, і я бачу в хлопцях хороший настрій, дисципліну і відповідальність, тому переконаний, що ми будемо добре готові до першої гри проти «Інгульця».— У перших же матчах треба буде показувати максимальний результат?— Звичайно, так. Початок чемпіонату буде дуже важливий, адже граємо проти сусідів по турнірній таблиці, проти яких обов’язково треба буде набирати очки. Будемо ставити завдання на кожен матч окремо. Дай Бог, усе буде добре, у команди підніметься настрій, і це нам додасть нових сил і на кубковий матч проти «Олександрії», який для нас буде принциповим. Ми хочемо дійти до фіналу Кубку України, але все ж таки дуже багато буде залежати від того, як ми проведемо перші матчі в чемпіонаті проти «Інгульця» та «Олімпіка». Будемо міцно працювати на зборах. Звичайно, футбол — це емоційна гра, але ми повинні бути спокійними і вірити в себе.А тем временем почетный президент СК Юрий Береза развенчал слухи о якобы задолженности перед футболистами по зарплате. В мини-интервью журналистам https://sport.ua он по этому поводу сказал следующее:«Я не знаю, откуда взялась такая информация. Мы сейчас находимся в процессе завершения текущих выплат, однако никаких серьезных финансовых проблем у клуба на данный момент нет».Также данный сайт сообщает, что СК ведет переговоры с голкипером «Зари» Заури Махарадзе, который оказался не нужен луганчанам:«Вратарь «Зари» Заури Махарадзе может стать игроком «Днепра-1». Днепряне заинтересованы в переходе 27-летнего голкипера, который оказался не нужен «Заре» и не поехал с клубом на зимний сбор. В нынешнем сезоне Махарадзе сыграл 8 матчей в УПЛ».В спортклубе пока не подтверждают, но и не опровергают эту информацию.Напомним, что на зимний антракт СК «Днепр-1» ушел на последнем, 14-м месте в турнирной таблице чемпионата премьер-лиги.Автор: Константин Шруб. Фото и видео – пресс-служба СК «Днепр-1».СК Днепр-1##: футбол, СК Днепр-1FacebookTwitterGorod.dp.ua на Facebook.3 Оставить комментарийОтсортировать по дате 1Petro. (12.01.21 13:45): Днепру,удачи во 2 м круге чемпионата,главное не вылететь и остаться в высшей лиге. Ответить | С цитатойАлекс (12.01.21 11:18): Оле, ола - СК кусок го.на!!! нет традиций, нет фанатов!!! чёрно-жолтая х..ня!!! Ответить | С цитатой | Обсуждение: 1Риелтор (12.01.21 13:27): +100 Ответить | С цитатой1Добавить комментарий:*Ваше имя:*Ваш комментарий: Осталось символов: 1000*Введите код:Обновить кодПожалуйста, будьте сдержаны и вежливы в своих высказываниях.НЕ допускается использование нецензурных слов, оскорблений любого характера.Удаляются комментарии, не имеющие отношения к предмету обсуждения, невнятные и односложные предложения, личные переговоры между пользователями, рекламные объявления.[ Внимание! Прочитайте Пользовательское соглашение ]Gorod.dp.ua не несет ответственности за содержание опубликованных на сайте пользовательских рецензий, так как они выражают мнение пользователей и не являются редакционным материалом.Gorod`ской дозор | Обсудите тему на форумах | Разместить объявлениеДругие новости раздела:Стартует групповой раунд Кубка Европы ФИБА, в котором сразятся днепровские и каменские баскетболисты26 января стартует групповой раунд Кубка Европы ФИБА, в котором примут участие три украинских клуба - каменской \"Прометей\", \"Киев-Баскет\" и \"Днепр\".Более 2,4 тысяч спортсменов и тренеров Днепропетровщины получили новые звания, разряды и категорииВ 2020 году более 2 тысяч спортсменов и тренеров Днепропетровской области получили новые спортивные звания, разряды и категории. Из них шестеро стали заслуженными тренерами Украины, трое – заслуженными мастерами спорта Украины, двое – мастерами спорта международного класса.В наказание за проигрыш Днепр-1 спел песню «Ласкового мая»Вечерняя тренировка «Днепра-1» в субботу, 16 января, было заполнено двусторонней игрой.Днепровские баскетболисты уступили запорожцамЗапорожье – Днепр 78:76 (30:26, 21:25, 17:12, 10:13)Двух гребцов Днепропетровщины признали лучшими спортсменами УкраиныФедерация академической гребли Украины выбрала лучших спортсменов 2020 года. Среди них – представители команды Днепропетровской области Анастасия Коженкова и Александр Надтока.Gorod`ской дозорФоторепортажи и галереиВидеоИнтервьюБлогиОпросыНовости компанийСообщить новость!ПогодаАрхив новостейОБРАТИТЕ ВНИМАНИЕ!В Днепре в нескольких сотнях домов отключат на неделю газВ Днепре стало возможным записаться к любому врачу онлайнЗапутались в локдаунах и карантинах? Мы объясняемКонкурс «Моя професія - маркетолог XXI століття» для учнів 8-11 класівСостоится прямая телефонная линия: «Переоформление социальных выплат в 2021 году»20 января в Днепре перекроют часть проспекта Яворницкого: как будет двигаться общественный транспортЖители Днепропетровщины могут сменить поставщика газа: как это сделатьВ нескольких районах Днепра пройдет ярмарка «ПРАЗДНИК МЕДА»!Карантин в Украине продлят до 31 марта – ШмыгальВ Украине снизили цену на газ для населенияСмотреть все »Популярные*:по комментариям | просмотрампо комментариям | просмотрам• В Днепре возродят Дворец спорта «Метеор» (233)• Мэрия Днепра хочет взять 2,8 миллиарда гривен кредита: что отремонтируют (134)• В Днепре открыли новый центр ракетостроения! (110)• В Укрзализныце планируют запустить скоростные поезда и превратить вокзалы в торговые центры (92)• Большинство украинцев не хотят вакцинироваться даже бесплатно – опрос (92)• Днепрянам напомнили, какой могла бы стать «Воронцовка» (89)• В Днепре изибили мужчину и отобрали куртку (82)• Ляшко: запрет на продажу носков во время локдауна – просьба бизнеса (79)• В Днепре на Донецком шоссе насмерть сбили женщину: водитель скрылся с места ДТП (75)• В Днепре до конца 2021 года с дорог исчезнут маршрутки (75)• Новый «развод»: мошенники разыгрывают купоны на деньги от имени АТБ (12861)• На Днепропетровщине газораспределительная компания прекратила поставки газа гиганту химической промышлененности (10780)• В Днепре возродят Дворец спорта «Метеор» (9239)• В Днепре до конца 2021 года с дорог исчезнут маршрутки (9052)• В Днепре у нарушителя ПДД выпал нож НКВД (9010)• Мэрия Днепра хочет взять 2,8 миллиарда гривен кредита: что отремонтируют (8985)• С первого января действуют новые правила вызовов скорой помощи (6302)• Днепрян отговаривают от крещенских купаний (6233)• Старейшая церковь в Днепре рискует попасть под бульдозер: историки бьют тревогу (5893)• В Днепре на Донецком шоссе насмерть сбили женщину: водитель скрылся с места ДТП (5797)* - за 7 дней | за 30 дней | ПодробнееЦитата:Беречь историческую память в Днепре застройщиков может заставить только выгода— Александр Харлан.ИсточникАрхивЦифра:7вместо 22-х районов останутся в Днепропетровской областиИсточникАрхивМетки:воры ГСЧС дети ДТП животные зима история карантин коронавирус Кривой Рог локдаун мошенничество музеи наезд на пешехода пожары помощь праздники пьяные рождество смерть снег спасатели строительство фуры эпидемииGorod.dp.uaГлавнаяАфишаНовостиКуда пойтиО городеФотоСправочникРаботаОбъявленияИнтернет-магазиныФорумыОбратная связьЭкспорт с сайтаНашли ошибку?Пользовательское соглашениеПолитика конфиденциальностиДобавить свою информациюcopyright © gorod.dp.ua, ООО Сегодня МультимедиаВсе права защищены. Использование материалов сайта возможно только с разрешения владельца.О проекте :: Реклама на сайте"
