"【重庆招聘】新的重庆招聘信息_重庆招聘网_联英人才网欢迎来到联英人才网！企业版微信号个人版微信号登录登录 求职者 企业注册注册求职者企业创建简历 刷新简历我的简历应聘记录面试邀请消息提醒谁看过我职位订阅账号设置退出发布新职位 刷新职位 搜索简历简历管理主动应聘人工推荐职位管理HR学院HR沙龙账号设置退出[总站]联英人才网 · 总站热门职位： 销售代表 销售经理 会计 销售工程师 销售助理 业务员 销售主管 客户经理 区域销售经首 页联英灵工岗位外包灵活用工劳务派遣创客服务联英创客平台联英商保职位搜索 校园招聘 联英培训 职场干货微信扫码登录密码登录下次自动登录 取回密码使用其他方式登录密码登录微信扫码，安全登录打开微信，扫一扫登录联英人才网密码登录手机动态码登录密码登录没有才通联英人才网个人账号？ 马上注册全文全文职位公司地图搜索月薪范围多选所有2-3K3-4K4-6K6-8K8-10K10-15K15-20K20-30K30-40K40-50K50K以上所有2-3K3-4K4-6K6-8K8-10K10-15K15-20K20K-30K30K-40K40K-50K50K以上确定 取消公司性质多选所有外商独资合资上市公司国企国家机关事业单位民营/私企代表处非赢利性组织股份制其它所有外商独资合资上市公司国企国家机关事业单位民营/私企代表处非赢利性组织股份制其它确定 取消工作年限多选所有在读生应届毕业生1-2年3-5年6-9年10年及以上所有在读生应届毕业生1-2年3-5年6-9年10年及以上确定 取消学历要求多选所有初中及以下高中/中技/中专大专本科硕士MBA/EMBA博士所有初中及以下高中/中技/中专大专本科硕士MBA/EMBA博士确定 取消公司规模多选所有20人以下21－50人51－100人101－300人301－500人500人以上所有20人以下21－50人51－100人101－300人301－500人500人以上确定 取消其他筛选薪资福利更新日期工作类型所有 五险一金 节日福利 生日礼金 绩效奖金 项目奖金 年终奖 股票期权 通讯津贴 餐饮津贴 租房津贴 交通津贴 车油津贴 高温津贴 采暖津贴 差旅津贴 周末双休 带薪事假 寒暑假 探亲假 带薪年假 带薪病假 包吃 包住 员工培训 定期体检 员工旅游 免费班车 补充医疗保险所有 24小时内 近三天 近一周 近一月所有 全职 兼职 实习展开更多选项全选 申请职位 收藏职位更新时间 | 智能匹配度职位名称公司名称职位月薪工作地区刷新日期销售员申请职位 职聊 收藏职位销售员重庆五谷通用设备有限公司(面议) 3.5-10K高职及以上应届毕业生招聘2人重庆市/铜梁县2021-01-15企业微招岗位职责：职位描述:负责市场开发与维护工作任职要求:男性，22岁以上，中专以上学历，机电专业其他福利:重庆五谷通用设备有限公司(面议) 3.5-10K重庆市/铜梁县2021-01-15平面设计申请职位 职聊 收藏职位平面设计重庆五谷通用设备有限公司(面议) 3-4.5K大专及以上招聘1人重庆市/铜梁县2021-01-15企业微招岗位职责：职位描述:1、2年以上平面设计经验；2、具丰富的VI设计经验；3、有平面宣传品设计经验，如：海报、画册等；4、具有较强的方案构思能力及专业技能；5、具有良好的沟通协调能力。任职要求:有良好的专业素质和文化修养，能根据客户的诉求，独立进行从理念确立、基础设计、改良定稿到应用完善等vi设计全流程工作。其他福利:重庆五谷通用设备有限公司(面议) 3-4.5K重庆市/铜梁县2021-01-15采购员申请职位 职聊 收藏职位采购员重庆五谷通用设备有限公司(面议) 3-4.5K高职及以上3年招聘1人重庆市/铜梁县2021-01-15企业微招岗位职责：职位描述:负责整机配件的采购；负责配套厂家管理。任职要求:1、有2年以上机械制造业采购工作经验，有农机行业工作经验优先；2、会驾驶，持C照。其他福利:重庆五谷通用设备有限公司(面议) 3-4.5K重庆市/铜梁县2021-01-15检验员申请职位 职聊 收藏职位检验员重庆五谷通用设备有限公司(面议) 3-4.5K高职及以上1年招聘3人重庆市/铜梁县2021-01-15企业微招岗位职责：职位描述:生产现场巡检任职要求:中专及以上学历，一年及以上的品质管理工作经验其他福利:重庆五谷通用设备有限公司(面议) 3-4.5K重庆市/铜梁县2021-01-15财务会计申请职位 职聊 收藏职位财务会计重庆五谷通用设备有限公司(面议) 3.5-6K高职及以上1年招聘1人重庆市/铜梁县2021-01-15企业微招岗位职责：职位描述:负责部门财务核算工作，二年以上制造行业工作经验。任职要求:1、 财务，会计，经济等相关专业中专以上学历；2、 熟悉现金管理及银行结算，财务软件操作；3、 良好的职业操守及团队合作精神，较强的沟通和协调能力；4、 具有独立工作和学习的能力，工作认真细心。其他福利:重庆五谷通用设备有限公司(面议) 3.5-6K重庆市/铜梁县2021-01-15外贸总监申请职位 职聊 收藏职位外贸总监重庆五谷通用设备有限公司(面议) 6-25K大专及以上应届毕业生招聘3人重庆市/铜梁县2021-01-15企业微招岗位职责：1、负责在海外的销售渠道，开展海外的销售业务；2、负责我司海外的推广、建立，协助海外的销售业务；2、负责海外合作项目的评估、跟踪、谈判与合同签订工作；3、负责海外项目团队组建及管理。重庆五谷通用设备有限公司(面议) 6-25K重庆市/铜梁县2021-01-15国内销售经理申请职位 职聊 收藏职位国内销售经理重庆五谷通用设备有限公司(面议) 4-10K大专及以上3年招聘2人重庆市/铜梁县2021-01-15企业微招岗位职责：1、 严格遵守公司各项规章制度，处处起到表率作用。2、 制订销售计划。3、 确定销售政策。4、 设计销售模式。5、 销售业绩的考察评估。6、 销售渠道与客户管理。7、 财务管理、防止呆帐坏帐对策、帐款回收。8、 销售情况的及时汇总、汇报并提出合理建议。重庆五谷通用设备有限公司(面议) 4-10K重庆市/铜梁县2021-01-15技术研发工程师申请职位 职聊 收藏职位技术研发工程师重庆五谷通用设备有限公司(面议) 4-12K大专及以上2年招聘若干人重庆市/铜梁县2021-01-15企业微招岗位职责：职位描述:1、组织制定和实施重大技术决策和技术方案，制定技术发展战略、规划发展方向；2、提出新项目开发计划，并提交项目建议书；3、组织领导开发团队，制定项目实施计划，监控项目进度及质量，保证项目如期完成；4、进行技术难题的攻关和预研；5、解答客户提出的技术问题，提供技术支持；6、拟定团队的工作目标并监督实施。重庆五谷通用设备有限公司(面议) 4-12K重庆市/铜梁县2021-01-15外贸主管申请职位 职聊 收藏职位外贸主管重庆五谷通用设备有限公司(面议) 6-15K大专及以上应届毕业生招聘3人重庆市/铜梁县2021-01-15企业微招岗位职责：1、开拓、维护海外市场，寻求跟踪国外客户；2、负责外贸销售的管理、市场销售方案的策划、管理和执行；3、及时了解市场信息，保持与供应商和客户的联系协调、组织采购、出口交易全过程；4、参加对外贸易合作谈判，合同签订；5、负责外贸部业务工作全面开展的管理和领导工作；6、负责团队建设，指导和培养部门业务人员的业务工作 。重庆五谷通用设备有限公司(面议) 6-15K重庆市/铜梁县2021-01-15生产主管申请职位 职聊 收藏职位生产主管重庆五谷通用设备有限公司3.5-5.5K大专1年招聘1人铜梁县,铜梁县2021-01-15企业微招岗位职责：岗位职责1、完成生产目标；2、加强生产管理，跟踪生产进度（包括：产量、质量、效率）, 不断提高生产管理水平和生产效益；3、切实遵循“安全第一、质量第二、数量第三”的原则，对生产线的安全和车间的工艺卫生长抓不懈，做好生产线各项劳动防护工作，不断改善劳动条件，保证生产线进行安全文明生产；4、做好公司各项制度的传达及与员工的沟通，及时有效地贯彻执行公司和部门的各项规章制度。重庆五谷通用设备有限公司3.5-5.5K铜梁县,铜梁县2021-01-15仓储物流主管申请职位 职聊 收藏职位仓储物流主管重庆五谷通用设备有限公司(面议) 4-8K大专2年招聘1人铜梁县,铜梁县2021-01-15企业微招岗位职责：1：执行生产部长及总经理布置的各项工作；2：传达公司及上级各项指示，确保其顺利、有效执行，承担管理责任；3：不定期组织全体库房人员对物资进行整理、整顿，确保物资存放有序并标识清楚；4：确保账卡物一致性；5：确保库存物资合理存放:6：对呆滞物资及时上报并提出处理方案；7：按照计划提前备料；8：提出合理化改善建议；9：负责物资库房日常7S工作。重庆五谷通用设备有限公司(面议) 4-8K铜梁县,铜梁县2021-01-15水电现场施工负责申请职位 职聊 收藏职位水电现场施工负责重庆庆华建设工程有限公司4-6K大专及以上3年招聘若干人重庆市/铜梁县2021-01-15企业微招岗位职责：职位描述:1、大专以上学历，建筑工程相关专业，有相关职业资格证书。2、3年以上水电安装施工管理经验，技术全面，专业过硬，熟悉相关标准、规范。能独立编制水、电安装的方案，完成单栋的材料计划、质量控制、进度控制、安全及协调管理。熟练电脑操作，能绘制水电竣工图。3、工作认真负责，有吃苦耐劳精神和团队协作精神。任职要求:3年以上现场水电维护工作经验。年龄30-55岁。铜梁上班其他福利:1.包吃包住。2.薪资3000-3500.重庆庆华建设工程有限公司4-6K重庆市/铜梁县2021-01-15质量管理员申请职位 职聊 收藏职位质量管理员重庆市正华钻采设备有限公司(面议) 3-6K大专2年招聘1人铜梁县2021-01-15企业微招岗位职责：1、负责公司产品的质量控制体系及质量检验标准的执行，推进公司质量体系的运作与实施，全面提升公司产品品质；2、熟练掌握质量检验及质量控制的方法，熟悉质量管理的理念及方法；3、组织开展对原材料、外购件、外协件及成品的质量检验及评价判断工作；4、对生产过程中产品质量进行跟踪控制，处理生产过程中出现的各种质量问题；5、建立并完善产品的入厂检验、过程检验和最终检验实验的记录工作和妥善保管工作；重庆市正华钻采设备有限公司(面议) 3-6K铜梁县2021-01-15质量体系管理员申请职位 职聊 收藏职位质量体系管理员重庆市正华钻采设备有限公司3.5-6K大专及以上2年招聘1人铜梁县2021-01-15企业微招岗位职责：1、负责公司质量管理体系建立，维护和改进；2、组织、推动质量管理体系推行、实施与持续改进，包括负责第二、三方的审核或认证相关的策划、计划、组织等工作；3、对检验标准的制定、修改、定期评审，检查标准执行状况、有效性；4、参与、策划各种质量管理活动，如参与对外协合作方的审核、认证工作和内部人员的质量培训。重庆市正华钻采设备有限公司3.5-6K铜梁县2021-01-15机械技术员申请职位 职聊 收藏职位机械技术员重庆市正华钻采设备有限公司(面议) 3-8K本科及以上应届毕业生招聘3人铜梁县2021-01-15企业微招岗位职责：1.负责分解产品图纸，标准的转换及认可，参与新产品报价工作。2.负责制定技术规范、新品工艺、工装设计工作，现场质量、技术问题的处理。3.负责对客户产品的技术问题沟通与处理。重庆市正华钻采设备有限公司(面议) 3-8K铜梁县2021-01-15经营主管申请职位 职聊 收藏职位经营主管重庆黑马消防工程有限公司(面议) 5-15K不限及以上应届毕业生及以上招聘1人重庆市2021-01-16企业微招岗位职责：负责协助经营经理开发消防、水电工程业务，负责工程项目投标的组织工作，负责公司与业主单位、职能单位的关系维护及协调工作。重庆黑马消防工程有限公司(面议) 5-15K重庆市2021-01-16自动化/仪表工程师申请职位 职聊 收藏职位自动化/仪表工程师重庆唐天科技有限责任公司3-4K不限及以上应届毕业生招聘1人重庆市2021-01-15企业微招岗位职责：职位描述:1、中专以上学历，电子、自动化及相关专业毕业。2、对仪器仪表安装、施工有一定了解。3、吃苦耐劳，有责任心.任职要求:待遇:基本工资+（项目奖金或提成）1、基本工资面议2、项目奖金和提成试用期无奖金和提成转正后项目施工奖金另算其他福利:重庆唐天科技有限责任公司3-4K重庆市2021-01-15车间主任兼机修主管申请职位 职聊 收藏职位车间主任兼机修主管重庆聚成精密锻造有限公司(面议) 4-8K大专5年招聘1人重庆市2021-01-15企业微招岗位职责：1.机械设备安装，维修，包括电和机械部份2.车间生产安排，现场6S管理，员工培训重庆聚成精密锻造有限公司(面议) 4-8K重庆市2021-01-15锻造工程师申请职位 职聊 收藏职位锻造工程师重庆聚成精密锻造有限公司6-8K本科10年以上招聘1人重庆市2021-01-15企业微招岗位职责：一，制定锻造工艺二，制定质量目标三，分析解决质量问题四，制定提升工艺目标并具体落实五，降低生产成本重庆聚成精密锻造有限公司6-8K重庆市2021-01-15工程技术副总申请职位 职聊 收藏职位工程技术副总重庆洪大建筑安装工程有限公司(面议) 10-30K大专及以上10年以上及以上招聘1人重庆市2021-01-15企业微招岗位职责：1、对施工现场进行监督管理，确保工程各阶段的进度、质量、安全文明施工达到相关要求。2、及时解决工程实施中出现的技术问题，保证工程顺利进行。3、对项目质量、安全事故进行调查处理；4、做好各项隐蔽验收记录和其他验收记录，参加重要工序、部位的验收，以及项目工程竣工初验和竣工验收：5、及时完成现场施工技术资料的收集、整理、保管和归档工作，确保其完整性和准确性。6、能编制施工方案，对公司各项目工程工作进行指导、指挥、监督、管理，并执行各项规程、工作指令；7、负责企业日常事务与公共事务的处理与协调。重庆洪大建筑安装工程有限公司(面议) 10-30K重庆市2021-01-15全选 申请职位 收藏职位首页上一页123456789···35下一页转到第 页 确定您是不是也在找： 客服 售后客服 网店客服 电商客服 天猫客服 淘宝客服 客服跟单 客服文员 客服助理 客服专员 文员关于我们关于联英人才网加入我们联系我们联英服务联英服务最新招聘成功招聘安全与帮助网站声明使用条款安全中心企业服务发布职位简历搜索企业注册联英客服电话：023-63782960联英销售热线：023-63782960ICP备案 渝ICP备12003475号-1 经营许可证编号 渝B2-20200175 渝公网安备 50019002501936号 重庆人才市场中介服务许可证号 渝人介(2007) 第003号人力资源服务许可证:500011201046 Copyright © 重庆热职云网络科技有限公司 版权所有回到顶部我要建议快速注册点击注册即同意《联英人才网用户服务协议》已有个人账号？ 马上登录注册成功，欢迎加联英人才网！赶快去填写一份属于自己的简历吧，好工作还等着您呢！暂不填写 立即填写"
