"Вакансия Сборщик-монтажник стеллажей (вахта) в Алексеевской, работа в компании СтройПро Плюс, работа вахтовым методомВакансииАлексинНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3513404123 декабря 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Алексине / Вакансии / Строительство, проектирование, недвижимость / МонтажникВахтаСборщик-монтажник стеллажей (вахта)Москва, поселение Сосенское ул поляны вл 50 стр 1Показать на картеРабота вахтовым методом45 000 — 56 000 руб./месяцОбязанности :-Монтаж складского оборудования, установка стеллажей.- Строительно-монтажные работыТребования:· Ответственное отношение к работе· Умение работать в быстром темпе;· Аккуратность;· Внимательность· Желание работать и зарабатывать· С опытом строительно-монтажных работ· ДисциплинированностьУсловия:· Официальное оформление в соответствии с ТК РФ· Стабильная, официальная заработная плата.· БЕСПЛАТНАЯ спецодежда.· Возможности профессионального развития и карьерного роста в крупной международной компании.· График работы 5/2 , выходные по согласованию.· Бесплатное проживание в чистом, комфортабельном месте в квартире.· Заселение в день обращения.· Еженедельные авансы по 2000 руб.· Оплата за полную смену :1700 руб за смену. Смена 8 часов.· З/п раз в месяц ,10 числа за прошлый месяц· Расчет ежемесячно.· Дружный коллектив· Система денежной мотивации за активную работу· Прямой работодатель - никакой платы за трудоустройство не берем!· Гарантируем адекватное, человеческое отношение к работникам и качественное обучение новых сотрудников·· Если вас заинтересовала вакансия, прошу сразу звоните по телефону или пишите на WhatsApp (укажите ваше имя, возраст и гражданство, а также сообщите, на какую вакансию).контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 3513404123 декабря 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияСтройПро ПлюсКлиент SuperJob с 2020 годаДо 50 сотрудниковСтроительство. Транспортная обработка грузов. Склад.324 вакансииКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииБудьте первымВахтаМонтажник по монтажу стальных и железобетонных конструкций (4 разряда)от 90 000 руб./месяцГазстройпром10:38 • Алексеевская (Волгоградская область)Не менее 3-х лет по данной специальности. Удостоверение монтажника железобетонных конструкций (4, 5, 6 разряд). Удостоверение…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОтклик без резюмеМонтажник слаботочных систем / Слаботочникот 70 000 руб./месяцСУ-1014 января • Алексеевская (Волгоградская область)Выполнение работ по монтажу слаботочных систем на участке в соответствии с проектом и планом производства работ. Соблюдение…Ответственность, пунктуальность. Желателен опыт работы / умение работать руками. Желание работать, зарабатывать и развиватьсяОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВахтаМонтажник технологических трубопроводов (6 разряда)от 105 000 руб./месяцГазстройпром14 января • Алексеевская (Волгоградская область)Соблюдение ОТ и ПБ, ПВТР. Монтаж технологического оборудования и трубопроводов. Монтаж фасонных частей трубопровода, водоснабжения…Знание проката, запорной арматуры, желательно чтение чертежей. Знание технологии монтажа трубопроводов. Иметь навыки работы…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаМонтажник технологических трубопроводов (4 разряда)от 95 000 руб./месяцГазстройпром14 января • Алексеевская (Волгоградская область)Соблюдение ОТ и ПБ, ПВТР. Монтаж технологического оборудования и трубопроводов. Монтаж фасонных частей трубопровода, водоснабжения…Знание проката, запорной арматуры, желательно чтение чертежей. Наличие квалификационного удостоверения. Опыт работы не менее…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаМонтажник по монтажу стальных и железобетонных конструкций 4 разряда (вахта, Якутия)от 90 000 руб./месяцГазстройпром14 января • Алексеевская (Волгоградская область)Выполнение комплекса работ средней сложности при монтаже металлических, сборных бетонных и железобетонных конструкций. Подготовка…Наличие удостоверений монтажника, стропальщика, работ на высоте, желательно удостоверение работ с люлек. Отсутствие медицинских…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаЭлектромонтажники 5-6 разряда71 000 — 77 000 руб./месяцТехнологии12 января • Алексеевская (Волгоградская область)Опыт работы по профилю от 3-х лет (именно электромонтажные работы). Наличие профильного образования или квалификационных…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСмотрите также вакансиивахтойбез высшего образованияот 40 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
