浙江省台州玉环吾悦广场3001号艾比岛青少儿英语;浙江省台州玉环楚门镇湖滨路湖滨锦园203号艾比岛青少儿英语行政专员/行政助理招聘_临海市彼洋课外培训学校有限公司_台州人力网面试通知收藏简历足迹微信公众号APP下载首页菜单找工作找人才找猎头知名企业客户端搜索选择县市椒江区路桥区黄岩区临海市温岭市玉环市三门县天台县仙居县不　限登录个人登录企业登录注册个人注册企业注册艾比岛国际儿童教育临海市彼洋课外培训学校有限公司私营企业50-200人2000年路桥工作地址浙江省台州市玉环市吾悦广场3001号艾比岛青少儿英语;浙江省台州市玉环市楚门镇湖滨路湖滨锦园203号艾比岛青少儿英语查看上班路线置顶简历提升简历被查看几率，增加入职机会下载APP置顶常见问题临海市彼洋课外培训学校有限公司这家公司怎么样?临海市彼洋课外培训学校有限公司的招工情况临海市彼洋课外培训学校有限公司招什么岗位?临海市彼洋课外培训学校有限公司的薪资待遇怎么样?临海市彼洋课外培训学校有限公司的公司环境怎么样?临海市彼洋课外培训学校有限公司在哪里?更新: 6小时前 申请:77人收藏微信分享小程序行政专员/行政助理3千~4千/月浙江省台州市玉环市吾悦广场3001号艾比岛青少儿英语;浙江省台州市玉环市楚门镇湖滨路湖滨锦园203号艾比岛青少儿英语 | 大专 | 经验不限 | 招6人立即沟通投个简历andyHR | 今日活跃更新：6小时前 申请：77人岗位福利【工作时间】：8小时工作制五险 年终奖 旅游 培训 节日礼物 加班补贴 岗位晋升岗位要求工作内容l 访客接待，来电接听l 负责办公用品的采购与管理，员工考勤的统计与管理l 负责学校保洁人员工作的安排、与日常管理l 配合学校相关活动的对外联络工作l 领导交办的其他事宜。能力要求l 热爱文化教育行业，较好的沟通能力和判断能力l 享受多元文化的工作环境l 为人诚信，对于目标坚持不懈l 良好的沟通技巧和较强的判断能力l 学习能力强，积极进取，勇于挑战高薪l 具备团队合作精神，熟练掌握Office软件资格要求l 大专及以上学历l 1-2 年以上工作经验优先l 具备一定的英语基础，英语流利者优先问企业我要提问暑假工招吗2020.07.17答：市场暑假兼职还在招的你好，请问楚门这边认识助理还在招吗2020.06.30答：楚门在招班主任老师行政专员怎么休息？2020.06.30答：周一或者周二单休你好请问试用期多久？路桥的工作地点是在哪里呢2020.06.17答：试用期1-2个月 路桥中盛城市广场学生暑假工，是做啥的2020.06.09答：兼职市场哦临海这里的人事还招聘吗？我是临海本地人2020.05.03答：人事岗位临海目前不招聘了，其他岗位还在招聘中哦，可以投简历，看下是否合适哈我在楚门，要本科学历吗？2020.04.22答：应聘的是什么岗位呢请问楚门这边还有在招吗？2020.04.16答：还在招 的请问楚门这边还招兼职吗？2020.04.19答：不招，目前主要招全职请问楚门这边招兼职的吗？2020.04.19答：不招，目前主要招全职课程顾问还招么 玉环楚门这边2020.03.17答：还在招的 可以投简历给到我们请问招寒假大学生兼职吗？2019.12.28答：市场岗位在招的湖景国际这边的人事专员还招吗2019.11.13答：抱歉，人事岗位已经招到了，您可以看一下是否可以考虑其他岗位。请问，学习督导这个岗位，休息时间是周末双休对吗？工作时间几点上下班呢？年龄有限制吗？2019.11.09答：周一周二双休 ，周三到周五晚班为主，周末通班人事专员目前招人吗？是销售性质的吗？2019.10.17答：销售性质是如何定义呢你好，请问兼职的招吗？2019.09.03答：你好，请问你找的是什么工作岗位的兼职呢？你好，临海这边的人事专员还招吗2019.09.04答：还在招聘路桥这边还招兼职吗2019.07.26答：路桥这边我们还在招兼职的地推人员人事还招吗2019.07.23答：你好 还招的 你可以发一份简历英语助教，我是留学生2019.06.03答：电话咨询人事经理：18368383165请问路桥中盛招暑假工吗？2019.06.01答：你好，请问你想问的是哪个岗位？请问招临海暑假工吗？2019.05.30答：可电话咨询18368383165请问温岭地区还招收暑假兼职吗2019.05.21答：可电话咨询18368383165您好，做过10年销售与管理，32岁要吗？2019.05.19答：要的包工作餐么，或有餐补么2019.05.10答：这个是没有的，我们有提供住宿哒请问需要招寒假大学生兼职吗？2018.12.20答：可以电话咨询18368383165温岭地址在哪里2018.12.19答：温岭市区南屏路440号，温岭市锦园小学斜对面。 有兴趣可以过来面试一下哦临海的行政个或督导招吗？2018.11.01答：招的你们的休息时间是周一周二？有没有年龄限制2018.10.29答：休息时间是周一二 年龄满18岁大学四级，英语四级吗？2018.09.21答：英语老师的话需要英语四级以上你这边有五险一金吗？一天上几个小时2018.09.03答：转正后 会有五险展开全部0条问题!如遇无效、虚假、诈骗信息，请立即反馈求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请反馈。反馈相似岗位行政专员4千~5千 / 学历不限 / 经验不限人事专员/人事助理4千~5.5千 / 大专 / 二年人事专员/人事主管3.5千~7千 / 大专 / 一年人事专员/人事助理4千~5.5千 / 大专 / 经验不限行政人事专员/行政人事...3千~6千 / 学历不限 / 经验不限行政专员4千~5.5千 / 学历不限 / 二年人事专员3.5千~4千 / 中专 / 一年行政专员/教务前台（双...3千~3.5千 / 学历不限 / 经验不限人事/招聘专员（双休）...3.5千~4.5千 / 大专 / 一年更多相关招聘职位文员招聘前台总机接待招聘人事专员人事助理招聘人事经理人事主管招聘人事总监招聘行政专员行政助理招聘行政经理行政主管招聘行政总监招聘经理助理经理秘书招聘薪酬绩效员工关系招聘猎头顾问招聘后勤招聘培训专员培训助理招聘培训经理培训主管招聘招聘专员招聘助理招聘招聘经理招聘主管招聘人力资源总监招聘文档资料管理招聘电脑操作打字录入员招聘内勤人员招聘各县市招聘椒江人才网路桥人才网黄岩人才网临海人才网温岭人才网玉环人才网天台人才网仙居人才网三门人才网Copyright © 2018 www.tzrl.com 台州人力网版权所有，法律顾问：[浙江华顶律师事务所] 林兴律师台州人力网 浙B2-20110048 | 地址：台州万达广场4号写字楼1620 | 职介许可证：2006001
