椒江-海门街道-爱华康馨苑2幢1单元101室销售主管招聘_台州德晟办公设备有限公司_台州人力网面试通知收藏简历足迹微信公众号APP下载首页菜单找工作找人才找猎头知名企业客户端搜索选择县市椒江区路桥区黄岩区临海市温岭市玉环市三门县天台县仙居县不　限登录个人登录企业登录注册个人注册企业注册德晟办公设备台州德晟办公设备有限公司私营企业少于50人2011年椒江工作地址椒江-海门街道-爱华康馨苑2幢1单元101室查看上班路线置顶简历提升简历被查看几率，增加入职机会下载APP置顶常见问题台州德晟办公设备有限公司这家公司怎么样?台州德晟办公设备有限公司的招工情况台州德晟办公设备有限公司招什么岗位?台州德晟办公设备有限公司的薪资待遇怎么样?台州德晟办公设备有限公司的公司环境怎么样?台州德晟办公设备有限公司在哪里?更新: 2小时前 申请:1人收藏微信分享小程序销售主管6千~1.2万/月（底薪:5000~6000元/月+提成）椒江-海门街道 | 学历不限 | 三年-五年经验 | 招5人立即沟通投个简历夏先生HR | 本月活跃更新：2小时前 申请：1人岗位福利【周末休息】：单休【工作时间】：8小时工作制年终奖 旅游 培训 节日礼物 交通补贴 话费补贴岗位要求岗位职责：1、在辖区内开发租赁新客户，了解客户需求。2、按计划及要求拜访客户，完成复印机租赁与销售计划任务；3、按要求建立客户档案，维护好客情关系；4、走访市场，挖掘有潜力的地区和客户；5、在拜访客户时，对客户提供专业的咨询、让其了解复印机租赁的优点和特色。任职要求：要求：热爱销售工作，有挑战高薪的欲望；思维敏捷，具有良好的沟通能力与市场开拓能力；接受优秀的应届毕业生；爱运动，爱学习。公司福利：1、具竞争力的阶梯式薪资：销售代表3000~4000底薪 销售主管5000-6000底薪，阶梯式高提成，业绩越高提成也越高。2、依法按照国家法定节假日休息。3、不定期举行公司聚餐等活动。有意者在线投递简历并电话联系夏先生问企业我要提问你好，请问厨师要吗2020.11.04答：不招展开全部0条问题!如遇无效、虚假、诈骗信息，请立即反馈求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请反馈。反馈相似岗位销售主管8千~1.2万 / 学历不限 / 经验不限业务经理5千~1万 / 学历不限 / 经验不限销售\业务经理8千~1.5万 / 学历不限 / 经验不限销售主管1万~1.8万 / 学历不限 / 经验不限业务总监2万~3万 / 职高/技校 / 三年-五年销售经理/销售主管8千~2万 / 中专 / 二年销售经理/销售主管1万~2万 / 大专 / 三年-五年销售经理/销售主管9千~1.5万 / 高中 / 二年销售经理/销售主管5千~1万 / 学历不限 / 经验不限更多相关招聘职位销售代表招聘销售助理招聘销售经理销售主管招聘电话销售招聘汽车销售招聘医药代表招聘医疗器械销售招聘网络销售招聘区域销售招聘渠道专员招聘渠道经理渠道总监招聘团购业务员团购经理招聘销售培训销售讲师招聘大客户经理招聘经销商招聘区域销售总监招聘区域销售经理主管招聘各县市招聘椒江人才网路桥人才网黄岩人才网临海人才网温岭人才网玉环人才网天台人才网仙居人才网三门人才网Copyright © 2018 www.tzrl.com 台州人力网版权所有，法律顾问：[浙江华顶律师事务所] 林兴律师台州人力网 浙B2-20110048 | 地址：台州万达广场4号写字楼1620 | 职介许可证：2006001
