"Бухгалтерский консалтинг - услуги в Мелеузе | Поиск специалистов | Услуги на Superjob с ценамиУслугиНайтиВходРегистрацияУслуги / Бухгалтеры и юристы / Бухгалтеры / Бухгалтерский консалтингБухгалтерский консалтинг в МелеузеНайдено 769 исполнителейИрина ШтефанГотов приехатьУдаленноБухгалтерский консалтингпо договорённостиВыбор налогообложенияпо договорённостиЕще 6 услугПоказать контактыПопробуйте зарабатывать на хобби!Разместите объявление — получите клиентов и заказыСоздать услугуУзнать подробнееОльга ЧесноковаГотов приехатьУдаленноБухгалтерский консалтингпо договорённостиПоказать контактыЕлена МорозоваУдаленноОтчётность при ликвидации организацийпо договорённостиАудиторыпо договорённостиЕще 1 услугаПоказать контактыМаксим ЕждикПенза, Железнодорожный район, микрорайон Пенза-2Оказывает услуги по адресуУдаленноБухгалтерский консалтингпо договорённостиПоказать контактыЮлия АндрееваУдаленноБухгалтерский консалтингпо договорённостиПоказать контактыЮлия ТришкинаГотов приехатьУдаленноИмею опыт работы в бухгалтерии более 15 лет. Главным бухгалтером более 10 лет. Работаю по ведению и восстановлению БУ и НУ (ИП, ООО (ОСНО), УСН6 ... В профиль УСН15, Патент). Имею высшее экономическое образование, ежегодно прохожу повышение квалификации на бухгалтерских курсах и вебинарах по разным направлениям. Имею собственные лицензионные программы 1С (Проф версии, 8.3, УТ 11.4 и другие). Специализируюсь как на полном бухгалтерском сопровождении организаций от первички до баланса, так и на частичном (без первички, только отчётность). Имею опыт в восстановлении БУ и НУ. Предлагаю адекватные доступные цены, индивидуальный подход к каждому заказчику. Работаю удалённо, либо с частичным посещением вашего офиса по необходимости и по договорённости.Бухгалтерский консалтингпо договорённостиПоказать контактыАлексей АнпилоговУдаленно20 летОтчёт о финансовых результатахпо договорённостиБухгалтерский консалтингпо договорённостиПоказать контактыНаталия ЧерепахинаГотов приехатьУдаленноБухгалтерский консалтингпо договорённостиВедение первичной документациипо договорённостиЕще 27 услугПоказать контактыАйнураГотов приехатьУдаленноОпыт главным бухгалтером 15 лет, Сертификат Профессионального бухгалтера, CAPБухгалтерский консалтингпо договорённостиПоказать контактыОльга ПищикТюменьГотов приехатьОказывает услуги по адресуУдаленноБухгалтерский консалтингпо договорённостиПоказать контактыВ начало23456...77ДальшеБыстрые фильтрыОчиститьСпециальностиБухгалтерский консалтингРегионыМелеузВыбрать несколькоСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
