"20141210_160023 – mollekullen.se – Föräldrakooperativet 'Möllekullen' i Vittskövle, SverigeStartOm ossVerksamhetUnikt för ossPersonalLänkar20141210_16002316 Dec.2014Kategori:InspirationVi är en Montessoriinspirerad förskola. Det innebär att vi är inspirerade av Maria Montessoris sätt att se på barns lärande, att se det kompetenta och självständiga barnet med lust att lära sig och erövra världen.Våra målVi vill att våra barn och föräldrar ska känna sig trygga med oss och på vår förskola, och att barnen ska ha trevliga och glada dagar medan föräldrarna avslappnat ägnar sig åt sina måste. Vi vill hjälpa barnen på deras väg att utvecklas till självständiga individer med positiv inställning till livet och respekt för alla människor, djur och natur och en syn på sig själva som betydelsefulla individer och en resurs på denna planet. Vår verksamhet skall vara rolig, utvecklande och lärorik. Vi skall lära genom lek. Vi ska respektera leken för att i lekens och det lustfyllda lärandets olika former stimuleras fantasi, inlevelse, kommunikation, förmåga till symbolisk tänkande samt förmåga att samarbeta och lösa problem. Vi vill ha en god relation och bra samarbete med föräldrarna.Vår miljöVår närhet till naturen samt våra renoverade och uppfräschade lokaler gör en fantastisk vistelsemiljö för våra barn! Varje dag går vi ut på vår gård där man kan cykla på våra nya cykelbanor, gunga, åka rutschkana, leka i sandlådan och så mycket annat. På våra 300 kvadratmeter finns det plats för en hel del lekfulla barn!Vi är en föreningVi är en förening och vårt bestämmande organ är vår Styrelse. Styrelsen består av fem ordinarie ledamöter och två suppleanter. Av de ordinarie skall fyra vara föräldrar. Ordförande, kassör och sekreterare väljs inom styrelsen. Styrelsen sammanträder en gång varannan månad eller oftare vid behov. Föreningen har sitt årsmöte varje år någon gång under mars månad. Möllekullens styrelse: Sara Nilsson, Cecilia Nordahl, Chatarina Eklund, Erik Jansson, Henrik Strindberg, Susanne Zerbe, Henrik Nilsson och Håkan Svenson.©2018. Föräldrakooperativet Möllekullen.skapad av cenga.net"
