"大阪府堺市堺区 すまいるペットケア株式会社 - 【 ペットのお仕事】獣医・動物看護師・トリマーの求人・転職情報獣医師動物看護師トリマー受付・事務ペットシッタートレーナー接客飼育ペット霊園・葬祭その他求人編集獣医・動物看護師・トリマーの求人情報獣医師動物看護師トリマー受付・事務ペットシッタートレーナー接客飼育ペット霊園・葬祭その他求人編集獣医さんのサプリ「整腸」「消臭」HOME >新着求人 >新着求人 エリア 大阪 近畿 職種 トリマー ペットシッター 雇用形態 アルバイト・パート	大阪府堺市堺区 すまいるペットケア株式会社更新日： 2018年7月18日トリマー募集(大阪 堺市堺区)この記事が気に入ったらいいね ! しようシェアするツイートするアットホームまったりとした雰囲気のお店です。美容やホテルの他にペット用品や動物雑貨の企画-開発 製造卸も行っいる面白い会社です。業務拡大中です。残業ほぼありませんので、仕事が終わった後の時間も有効活用でき、ライフワークバランスが良いと思います。(17時終わりの日も多々あります)夜遅くまでバリバリと働かせるのを好まないオーナーです。この求人に問い合わせ・相談してみるホームページhttp://smilepet.p-kit.com/電話番号072-238-2666勤務地大阪府 堺市堺区賑町4-2-17南海高野線(りんかんサンライン) 堺東JR阪和線(天王寺〜和歌山) 三国ヶ丘職種犬猫の美容ホテルのお世話接客ペット用品販売　雇用形態アルバイトパート仕事内容犬猫の美容　ホテルのお世話　接客　ペット用品販売　勤務日・時間9時から18時残業になることはほとんどありません。17時から17時半くらいに終わる日が多々あり。資格ペット美容経験者※ただし、専門学校卒業予定　新卒の方　少しブランクのある方も可※資格は必要ありませんが、通信でトリマー資格をとった実務経験のない方は不可です。給与日当5600円～7200円ベース(能力に応じる)業績　能力　勤務態度に応じて+α支給もあり待遇・福利厚生マイカー通勤OK用品を仕入れ値で購入可休日・休暇水曜日　木曜日年2回ほど1週間の長期休暇あり応募電話　またはメールにてお問い合わせくださいませ。TEL:072-238-2666Email:smilepetcare@hb.tp1.jpメッセージ残業ほぼなし。　ライフワークバランスのよいショップです。サロン　ホテルだけでなく、用品開発　ペット雑貨製造　卸等にチャレンジ中。ベンチャー精神　チャレンジ精神のあるかた歓迎!!ペット用品展示会出席可欲しいペット用品があれば仕入価格でお渡しします。この求人に問い合わせ・相談してみる住所大阪府 堺市堺区賑町4-2-17南海高野線(りんかんサンライン) 堺東JR阪和線(天王寺〜和歌山) 三国ヶ丘アクセスマップ外出先からスマホでごはん！みまもる話せる猫犬ペット給餌器カリカリマシーンＳＰTwitterシェアGoogle+PocketB!はてブLINE-新着求人, エリア, 大阪, 近畿, 職種, トリマー, ペットシッター, 雇用形態, アルバイト・パート-トリミングサロン, 猫, トリミング, ペットホテル, 堺市, 美容室, ペット, ペットサロン, 大阪, サロン, カット, シャンプー, 犬, 堺区, 犬の美容室, 猫の美容室, ドッグサロン	authorPREV福岡県福岡市 ごとふ動物病院NEXT埼玉県志木市 ヒロキ動物病院求人掲載はコチラ応募・採用課金なしユーザー名パスワードログイン状態を保持するパスワードをお忘れの方はこちらパスワードをお忘れの方キャンセルスマート履歴書を数分で簡単作成サブスクリプション （定額課金） ビジネスをかんたんにフェイスブック求人採用ドットコム動物病院ホームページのひな型動物病院のホームページのベース求人掲載就職・転職の知恵よくあるご質問運営免責リンクインスタグラム獣医・動物看護師・トリマーの求人情報Copyright© 【 ペットのお仕事】獣医・動物看護師・トリマーの求人・転職情報 , 2021 All Rights Reserved."
