"Вакансия Менеджер кафе (м. Улица Скобелевская) в Москве, работа в компании Воркспейс, сменный график работыВакансииПушкиноНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3168706326 ноября 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Пушкине / Вакансии / Туризм, гостиницы, общественное питание / Администратор ресторанаМенеджер кафе (м. Улица Скобелевская)Улица Скобелевская, Москва, бульвар Адмирала Ушакова, 7Показать на картеОпыт работы от 1 года, высшее образование, сменный график работыдо 50 000 руб./месяцОбязанности:Контроль за соблюдением всех политик и стандартов принятых в кафе;формирование команды официантов кафе;способствование созданию благоприятного климата в коллективе;поддержание постоянной связи с гостями кафе;разрешение конфликтных ситуаций;открытие/закрытие кафе по чек-листу.Требования:Опыт работы менеджером или официантом в ресторанном бизнесе от 1 года обязателен;от успешных кандидатов мы ждем открытой коммуникабельности, уверенности в себе и желания развиваться!Условия:График работы: 2/2, 5/2;обучение в процессе стажировки;бесплатное питание;карьерный рост.контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 3168706326 ноября 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияВоркспейсКлиент SuperJob с 2017 годаБолее 5000 сотрудниковВОРКСПЕЙС – это команда профессионалов, помогающих вам найти свое комфортное «рабочее пространство» или, другими словами, стабильную работу в ресторанном бизнесе! На огромных просторах рынка труда Мы «захватываем» сотрудников для таких брендов, как ЯКИТОРИЯ, МЕНЗА, ГИН-НО ТАКИ, ИЛЬ ПИТОРЕ и др. ЯКИТОРИЯ – великий бренд городских кафе, лидер ресторанной отрасли, «корифей» японской кухни, открывший свои двери Гостям столицы в далеком 1999 году. Работа в ЯКИТОРИЯ – это СТАБИЛЬНОСТЬ, проверенная многолетним опытом это СПЛОЧЁННОСТЬ, подкрепленная интересной жизнью, конкурсами и соревнованиями это РАЗВИТИЕ, основанное на эффективной программе адаптации, обучении и сопровождении наставника это НОВЫЕ ТЕХНОЛОГИИ во всех видах деятельности кафе МЕНЗА – кафе паназиатской кухни, с 2007 года уверенно развивающие кулинарные концепции Малазии, Тайланда, Китая, Вьетнама и Японии. Работа в МЕНЗА – это ПРОСТО, т. к. ассортимент блюд не велик, стандарты сервиса понятны, пособия выдаются в первый же день стажировки это КОМФОРТНО, т. к. можно выбрать удобный график, совмещать с работу с учебой ГИН-НО ТАКИ – в переводе с японского «серебряный водопад», старейший бренд японской кухни, прототип японской сети кафе ЕРО-НО ТАКИ или «золотой водопад». Работа в ГИН-НО ТАКИ – это ПРЕСТИЖНО, т. к. кафе расположены в историческом центре Москвы это НАДОЛГО, т. к. в кафе практически нет текучести персонала ИЛЬ ПИТТОРЕ - сеть ресторанов с уютной семейной атмосферой, гостеприимством и настоящей итальянской кухней, за которую отвечает знаменитый шеф-повар из северной Италии. Работа в ИЛЬ ПИТТОРЕ - это ПЕРСПЕКТИВНО для работников кухни, т. к. вы получаете колоссальный опыт в команде настоящих профессионалов это ПРИБЫЛЬНО для работников зала, т. к. высокие заработки гарантированы.151 вакансияКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииУправляющий суши бара / Менеджер суши бараот 55 000 руб./месяцСуши Сет - японская едаВчера • Москва, Беговаяи ещё 6 станцийУправление персоналом суши-бара. Формирование расписаний, табелей и графиков работы сотрудников. Управление финансовой деятельностью…Наличие медицинской книжки или готовность ее оформить. Опыт работы в сфере общественного питания от 3 лет ( как преимущество)ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУправляющий рестораном бургерных FARШдо 50 000 руб./месяцАппетитВчера • Москва, Проспект Вернадскогои ещё 9 станцийОбеспечение и соблюдение единых высоких корпоративных стандартов качества и обслуживания. Решение административно-организационных…Опыт работы на аналогичной должности от 1 года, предпочтительнее в Фастфуде. Опытный пользователь ПК (Word, Excel). Отлично…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеАдминистратор ресторанаПо договорённостиРесторан \"Марио\"Вчера • Москва, Улица 1905 годаРесторан итальянской кухни премиум сегмента приглашает кандидатов на вакансию: \"Администратор\". Обеспечение эффективного…Опыт работы менеджером или администратором ресторана премиум класса обязателен. Ответственность, активность, коммуникабельностьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеКассир-администратор (в кафе-столовую)38 000 — 45 000 руб./месяцУК \"AKTAVEST PROPERTY MANAGEMENT\"12 января • Москва, БелорусскаяОбязанности:Обслуживание клиентов на кассе и ведение кассовых документов. Обеспечение сохранности денежных средств. Контроль…Опыт работы в аналогичной должности от 1-го годаОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеАдминистратор ресторанаот 50 000 руб./месяцДЕЛЕГАТ11 января • Москва, ЩелковскаяУправление персоналом ресторана. Формирование расписаний, табелей и графиков работы сотрудников. Соблюдение техники безопасности…Наличие медицинской книжки или готовность ее оформить. Опыт работы в сфере общественного питания от 2-х лет. Отличные организаторские…ОткликнутьсяДобавить в избранноеБар-менеджерот 80 000 руб./месяцJOBCART.RU14:28 • МоскваОпыт работы. Со знанием делаОткликнутьсяДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансиисо сменным графикомСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
