【南阳】小石头信息技术有限公司数据库管理员_南阳招聘_南阳信息网网站首页保存快捷方式到桌面手机客户端我的帐户我的个人资料现金消费明细积分使用明细我的站内短信商家管理免费加盟商家商家资料管理认证签约管理商家高级设置评论留言管理发布商品管理会员登录会员注册我的帐户我的个人资料现金消费明细积分使用明细我的站内短信会员中心退出登录您好， 欢迎您回来！新闻图片热点投稿视频热门推荐全景信息发布修改竟价黄页全部发布管理招聘工作人才发布报刊工具礼品公告商家加盟打折地图团购往期邀请答疑商城促销新品热卖家居招标建材案例房产二手出租发布地图楼盘小区中介时尚精英聚会 | 杜拉拉升职记 | 爱美大变身找工作找工作找人才招聘首页找工作找人才行业动态简历指南面试宝典职业规划职场八卦一句话招聘一句话求职企业简介公司职位(2)网站美工数据库管理员数据库管理员(浏览267次) 收藏职位申请职位公司名称：小石头信息技术有限公司公司规模：100 - 499人公司性质：私营．民营企业职位类别：程序/网管工作经验：1-2年要求性别：不限发布日期：2011-07-11学历要求：大专工作地点：南阳语言能力：不限职位性质：全职招聘人数：1名职位月薪：3000～3999职位描述经验要求：1) 负责Oracle数据库深度健康检查及性能分析2) 负责Oracle数据库的问题/故障根本原因分析及诊断3) Oracle 数据库性能优化方案的制定及调优实施4) 快速响应并及时解决数据库重大故障和问题5) 进行Oracle性能优化服务等相关服务产品的开发能力素质要求：1) 对Oracle数据库有较深理解和认识，精通Oracle内部结构，对于SCN、Undo、回滚段、索引、SQL及执行计划、内存机制、裸设备管理等方面具备较为深入的理解；2) 精通Oracle数据库的安装、管理、调优、备份及数据恢复、数据库安全管理等技术；3) 具备Oracle系统性的优化能力，例如init 参数、实例内存、应用对象、SQL语句/代码、Oracle 索引、Oracle 表空间、备份恢复、Oracle 热点对象等；4) 具备快速解决数据相关的疑难问题的能力，如数据库连接故障、应用没有响应、数据库没有响应、CPU/Memory 资源耗尽等；5) 具备数数据库相关选件故障的处理能力，如据库归档、Data Guard、MV故障及性能问题等；6) 具备ORACLE 9i/10g OCP/OCM证书者优先；7) 具备良好的沟通能力和表达能力。联系方式公司地址：庆春路38号金龙商务楼4楼联系电话：0377-88807316E-mail：hr_bosui@163.com注：请在邮件中注明应聘职位的名称或编号，并注明该招聘信息来源于招聘频道。设为首页 - 加入收藏 - 南阳查询违章查询 - 南阳限号通知2020 - 南阳理工学院网 - 南阳天气预报30天准确 - 南阳是哪个省 - 南阳天气预报15天查询 - 南阳高铁 - 南阳到郑州高铁时刻表查询 - 南阳市 - 南阳旅游年票80元包含的景点未经的明确授权和许可，任何新闻媒体不得对本网站的文章及其他信息资料非法予以复制、转载、链接和传播， 将依法追究违者的法律责任。Copyright @ 2015-2019 nanyang12345.com All Right Reserved Powered by 南阳信息网 版权所有南阳信息网不良信息举报电话：130-3941-4517 举报邮箱：81055124@qq.com网站备案：鄂ICP备58204821号
