鸿创智能装备（苏州）有限公司-成本会计热线电话：0512-52699000网站导航欢迎来到常熟经济技术开发区人力资源市场！ 手机版首页找工作找人才找企业招聘会技能培训事务代理资讯服务指南成本会计 面议您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情成本会计面议江苏-苏州 -常熟市 | 2年以上经验 | 大专学历法定节假日 年终奖金 包吃住联系方式鸿创智能装备（苏州）有限公司最近在线时间：2021-01-15 13:016份简历投递100%平均回复率0平均回复时长电话：1995****3511 显示号码地址：常熟科创园创业中心 查看上班路线	职位描述招聘人数：1人 到岗时间：1周以内 年龄要求：35岁以下 性别要求：女 婚况要求：已婚1、成本会计负责工厂的成本核算，按工厂统一的成本核算制度和规定，在规定的时间内完成上期产品成本核算。2、成本会计对原材料的购进、发出，完工产品的入仓、销售出仓、退回等及生产过程进行管控和监督。3、成本会计对车间统计员、仓管员、仓库记帐员等的工作进行指导，以保证其提供的成本核算的数据准确、及时和全面。4、编制费用月度和季度成本计划、费用月报和年报;5、 负责公司项目成本会计核算、预算控制、财务分析等工作;6、完成成本的材料、人工、制造费用的归集、核算，及时提供成本信息;7、进行成本分析，对异常情况进行判断和处理;8、 预测未来成本水平，编制一定时期成本水平计划;9、负责搜集、整理项目的费用资料，建立完善的费用档案系统和数据库。要求：1、岗位经验：具有1年以上财务管理同岗位工作经验;2、资格认证：持有会计上岗证;3、具有全面的财务专业知识、账务处理经验，精通国家财务、税务、审计法律法规。4、能熟练操作财务软件，如:用友、金蝶;求职提醒：该公司的其他职位销售助理1年以上经验|中专学历面议江苏 - 苏州昨天申请电气工程师1年以上经验|中专学历面议江苏 - 苏州昨天申请机械工程师助理2年以上经验|大专学历面议江苏 - 苏州昨天申请配线（排线）员1年以上经验|不限学历面议江苏 - 苏州昨天申请装配工3年以上经验|不限学历面议江苏 - 苏州昨天申请业务员1年以上经验|大专学历面议江苏 - 苏州昨天申请生产人员2年以上经验|中专学历面议江苏 - 苏州昨天申请销售应届毕业生经验|不限学历4500-10000元/月江苏 - 苏州昨天申请电商应届毕业生经验|不限学历4500-10000元/月江苏 - 苏州昨天申请售后服务1年以上经验|大专学历面议江苏 - 苏州昨天申请你可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >统计面议元/月苏州华威工程技术有限公司申请资产统计4000-7000元/月长江联合供应链申请生产统计员4000-5000元/月江苏金开顺服饰有限公司申请统计员4000-6000元/月江苏金开顺服饰有限公司申请出纳4000-6000元/月江苏金开顺服饰有限公司申请销售统计员4000-6000元/月江苏金开顺服饰有限公司申请财务担当面议元/月常熟美克尼化工有限公司申请财务专员4500-5500元/月常熟皓吉达电子科技有限公司申请财务经理面议元/月贝塔科技（苏州）有限公司申请招聘频道热门搜索首席财务官 CFO招聘 财务总监招聘 财务经理招聘 财务顾问招聘 财务主管/总帐主管招聘 会计经理/会计主管招聘 会计招聘 出纳员招聘 财务/会计助理招聘 会计文员招聘 固定资产会计招聘 财务分析经理/主管招聘 财务分析员招聘 成本经理/成本主管招聘 成本管理员招聘 资金经理/主管招聘 资金专员招聘 审计经理/主管招聘 审计专员/助理招聘 税务经理/税务主管招聘 税务专员/助理招聘 统计员招聘 其他招聘文员 仓库管理员 电焊工 装配工 经理 电气工程师 土木工程 设计部经理鸿创智能装备（苏州）有限公机械/设备/技工私营企业10-50人1000万鸿创智能装备（苏州）有限公司 是一家研发和生产感应加热电源及自动化设备的专业公司，为客户提供基于全数字感应加热技术的自动化加热解决方案和相关设备，应用涉及航空航天、机械制造、电力电子、医疗机械、五金机电、五金工具、制冷暖通等行业及领域。公司拥有全数字感应加热核心专利，与西北工业大学合作，专业从事全系列数字感应加热电源和自动生产线的研发、生产及销售。公司力争成为国内一流的感应加热科技公司，为中国的感应加热事业作出应有的贡献。科技创新 是我们企业的灵魂， 率真激情 是我们前进的动力。愿 鸿创智能 的服务和产品，能为您的企业腾飞贡献出一份力量。公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 成本会计 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：统计面议苏州华威工程技术有限公司申请资产统计4000-7000长江联合供应链申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历请选择您的举报理由电话空号 电话没人接 工资虚假 非法收费 职介冒充备注说明验 证 码： 看不清?线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在常熟经济技术开发区人力资源市场上看到的鸿创智能装备（苏州）有限公司1995****3511申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 不限 初中 小学 高中 中专 大专 本科 硕士 博士 博士后*工作经验：请选择工作经验 应届毕业生 一年以内 1年以上 2年以上 3年以上 5年以上 8年以上 10年以上 退休人员*手机号码：账号设置*登录密码：*验证码： 看不清？换一张为了提高求职成功率，请完善以下信息！简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：统计面议苏州华威工程技术有限公司申请资产统计4000-7000长江联合供应链申请查看更多职位账号登录请填写用户名请填写密码请填写验证码请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？客服服务热线0512-52699000关于我们注册协议关于我们市场现场示意图个人求职注册简历查询职位地图查找企业招聘招聘会企业注册搜索人才资讯中心通知公告政策文件最新资讯服务指南工具箱收费一览银行账户手机浏览Copyright（C） 2008 cskrl.com All Rights Reserved 苏ICP备08015936号地址： EMAIL：cskrl_2010@163.com用微信扫一扫
