黄岩-南城街道-南城十里铺十院路53号产品采购招聘_浙江黄岩张弓塑胶有限公司_台州人力网面试通知收藏简历足迹微信公众号APP下载首页菜单找工作找人才找猎头知名企业客户端搜索选择县市椒江区路桥区黄岩区临海市温岭市玉环市三门县天台县仙居县不　限登录个人登录企业登录注册个人注册企业注册张弓塑胶浙江黄岩张弓塑胶有限公司私营企业50-200人1995年黄岩工作地址黄岩-南城街道-南城十里铺十院路53号查看上班路线置顶简历提升简历被查看几率，增加入职机会下载APP置顶常见问题浙江黄岩张弓塑胶有限公司这家公司怎么样?浙江黄岩张弓塑胶有限公司的招工情况浙江黄岩张弓塑胶有限公司招什么岗位?浙江黄岩张弓塑胶有限公司的薪资待遇怎么样?浙江黄岩张弓塑胶有限公司的公司环境怎么样?浙江黄岩张弓塑胶有限公司在哪里?更新: 15小时前 申请:1人收藏微信分享小程序产品采购4.5千~5千/月黄岩-南城街道 | 学历不限 | 经验不限 | 人数不限立即沟通投个简历张妮HR | 7天内活跃更新：15小时前 申请：1人岗位福利【周末休息】：单休【工作时间】：8小时工作制年终奖 带薪年假岗位要求岗位职责：1、执行采购订单和采购合同，落实具体采购流程；2、负责采购订单制作、确认、安排发货及跟踪到货日期；3、执行并完善成本降低及控制方案；4、开发、评审、管理供应商，维护与其关系；5、填写有关采购表格，提交采购分析和总结报告；6、完成采购主管安排的其它工作。任职资格：1、中专及以上学历，XX类相关专业；2、xx行业1年以上相关工作经验；3、熟悉采购流程，良好的沟通能力、谈判能力和成本意识；4、工作细致认真，责任心强，思维敏捷，具有较强的团队合作精神，英语能力强者优先考虑；5、有良好的职业道德和素养，能承受一定工作压力。问企业我要提问请问一下，机修是上多少天班的，试用期多久？2019.08.24答：试用期一个月，机修每天上班呀吹塑机修还招吗2019.02.14答：在招的，我们需要二成成型比较熟悉工艺的机修展开全部0条问题!如遇无效、虚假、诈骗信息，请立即反馈求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请反馈。反馈相似岗位采购经理/采购总监6.5千~8千 / 学历不限 / 三年-五年采购员4千~6.5千 / 学历不限 / 三年采购跟单员3.5千~4.5千 / 学历不限 / 经验不限电商采购员4千~6千 / 学历不限 / 二年采购助理3千~4千 / 大专 / 经验不限采购助理5千~6千 / 高中 / 二年采购跟单员/采购助理4.5千~6千 / 学历不限 / 一年采购跟单员/采购助理3.5千~4.5千 / 职高/技校 / 一年采购主管/采购经理6千~8千 / 高中 / 三年更多相关招聘职位外贸业务员招聘外贸助理招聘外贸经理外贸主管招聘跟单招聘采购员招聘采购助理招聘采购经理采购总监招聘报关员招聘单证员招聘商务专员商务经理招聘供应商开发招聘买手招聘供应链管理招聘贸易跟单招聘国际贸易主管专员招聘各县市招聘椒江人才网路桥人才网黄岩人才网临海人才网温岭人才网玉环人才网天台人才网仙居人才网三门人才网Copyright © 2018 www.tzrl.com 台州人力网版权所有，法律顾问：[浙江华顶律师事务所] 林兴律师台州人力网 浙B2-20110048 | 地址：台州万达广场4号写字楼1620 | 职介许可证：2006001
