"Москва! Нужна модель 30-40 лет для имиджевой фотосессии в украшениях с бриллиантами. — JobroomJobroomВакансииРаботодателиСоискателиОбъявленияКонкурсыJobroom ProductionУслугиСъемка модельного портфолиоПроведение кастинговВирусная рекламаОрганизация и проведение конкурсов красотыФото рекламаПроизводство видео рекламыИзготовление календарейОрганизация vip вечеринокОрганизация модных показовКонтактыВход | РегистрацияМоскваРус EnВакансия: Москва! Нужна модель 30-40 лет для имиджевой фотосессии в украшениях с бриллиантами.Вакансия открытаЗарегистрируйтесь, чтобы откликаться на вакансии или добавлять их в избранноеРаботодательВалерия ЧупинаРоссия, МоскваВознаграждение:10000 руб в деньЧастичная занятостьс 04.11.2018 по 01.01.2018Поделиться:ВконтактеТвиттерФейсбукОдноклассникиЖивой ЖурналПожаловаться на вакансиюОписание вакансииТРЕБОВАНИЯ- Возраст 30-40 лет- Образ уверенной и успешной, состоявшейся женщиныДАТА И ВРЕМЯ СЪЕМКИдата - начало ноября, согласуется с модельювремя занятости - часов на 6РАЗМЕЩЕНИЕ ФОТОв инстаграмм и на закрытом оптовом сайтеОПЛАТА10.000 р.Кто подходит по требованиям отправляйте анкету на почту casting@getmodels.ruписьмо с данными:1. ФИО2. Возраст3. Рост4. Номер телефона5. Ссылка на соцсеть «Вконтакте» «Instagram» «FB»6. Прикрепите к письму фото 4-5 шт.В теме писать «голд»ВакансииРаботодателиСоискателиОбъявленияКонкурсыJobroom ProductionМодельное Агентство JobroomСъемка модельного портфолиоПроведение кастинговВирусная рекламаОрганизация и проведение конкурсов красотыФото рекламаПроизводство видео рекламыИзготовление календарейОрганизация vip вечеринокУслугиОрганизация модных показовО проектеСлужба ПоддержкиРеклама на сайтеПлатные УслугиДля СМИПартнерамКонтактыМы в InstagramДавайте дружитьВКонтакте FaceBook Twitter Живой ЖурналТвиты от @JOBROOMRUВаше сообщение отправленоПосмотреть все сообщенияСообщение не отправленоПри отправке сообщения произошла ошибка, попробуйте ещё разОткликнуться на вакансиюОтправитьВаша жалоба отправленаЖалоба не отправленаПри отправке формы произошла ошибка, попробуйте ещё разПожаловаться на вакансию администрации сайтаОтправить{title}Выберите ваш городМоскваНовосибирскМурманскСанкт-ПетербургНижний НовгородРостов-на-ДонуКазаньСамараОмскАлматы (Алма-Ата)АктауАстанаШымкентКарагандаУральскПетропавловскКостанайТалдыкорганОдессаКиевЛьвовДнепропетровскУжгородЗапорожьеХерсонВинницаПолтаваРоссияКазахстанУкраинаВыбратьВходЗапомнить меня Забыли пароль?ВойтиВход через социальные сетиРегистрацияЯ ищу работуЯ предлагаю работуВход через социальные сетиРегистрацияЯ ищу работуЯ предлагаю работуКак попасть в VIP-лентуРазмещение анкет в vip-ленте платное. Чтобы добавить вашу анкету, вам нужно зарегистрироваться, пополнить баланс в личном кабинете и выбрать срок размещения.Ошибка при заказе услугиСистемный сбойПополнить кошелекВыбрать объявлениеВыбрать вакансиюНажмитеCtrl −Эта страница существует только в русском языковом разделе.This page exists only in Russian language section."
