"【惠州市惠鑫达电子有限公司招聘-计划员】pcb人才网pcb工作网计划员招聘信息，惠州市惠鑫达电子有限公司招聘计划员手机版 | 个人登录/注册 | 企业登录/注册 | 保存到桌面 | 加入收藏专注于pcb工作网地区的pcb工作网人才网,pcb人才网,深圳pcb人才网,江苏pcb人才网,PCB工作网网站，值得信赖！首页职位搜索pcb职位pcb简历职场资讯pcb资讯手机版您当前的位置：pcb人才网 >> pcb工作网招聘信息 >> pcb工作网计划员招聘信息 >> 惠州市惠鑫达电子有限公司招聘计划员计划员 （急聘）4501-6000元/月工作性质：全职更新时间：2021-01-14共有3人投递简历微信分享职位公司名称：惠州市惠鑫达电子有限公司职位类别：计划/跟单员招聘人数：2人学历要求：高中工作经验：二年以上年龄要求：25 - 35岁性别要求：男工作地区：惠州-博罗县截止时间：2021-03-12联 系 人：郭小姐联系电话： 151132****查看完整号码职位描述：开料申请职位pcb人才网(pcb人才网,深圳pcb人才网,江苏pcb人才网,PCB工作网)提醒您：在签订合同之前，以各种理由收取非正规费用（押金、服装费、报名费、体检费等）均有骗子嫌疑，请提高警惕。以上惠州市惠鑫达电子有限公司招聘-计划员-信息来自pcb人才网（pcb工作网找工作，发布招聘信息的pcb人才网,深圳pcb人才网,江苏pcb人才网,PCB工作网），请在电话联系时说明是在pcb人才网看到此招聘信息，效果会更好！本内容地址：http://www.workpcb.com/zhiwei/job-38268.html您可能感兴趣的相关职位计划员4501-6000元/月工作地点：东莞-东莞市 | 学历：不限 | 人数：若干人职位描述：1，一年以上工作经验。2，能根据市场订单合理安排订单。3，沟通能力强。4，适应2...市场跟单面议工作地点：东莞-东莞市 | 学历：不限 | 人数：2人职位描述：一、跟进客户货物交期、报价、处理客户投诉问题并与公司制造部门协沟通；二、收发、回...压合计划员面议工作地点：惠州-不限 | 学历：不限 | 人数：1人职位描述：协调生产，统计数据，安排压板....计划员面议工作地点：深圳-深圳市 | 学历：不限 | 人数：1人职位描述：1）一年以上跟单工作经验2）熟悉线路板各工序流程3）沟通能力强，能吃苦耐劳，能承...市场跟单员面议工作地点：中山-中山市 | 学历：不限 | 人数：1人职位描述：职位描述：PCB订单报价，进度跟进，会看图纸，出货协调及客户维护。职位要求：1....报价跟单员面议工作地点：深圳-深圳市 | 学历：不限 | 人数：1人职位描述：能熟练运用PowerPCB、Ptotel99SE、AutoCAD、CAM350、...查看更多pcb工作网计划员招聘信息惠州市惠鑫达电子有限公司所属行业：PCB相关行业所在地区：广东-惠州-惠城区企业性质：私营企业成立时间：2017年注册资金：100万元员工人数：50-200人公司介绍：本公司是专业生产、加工生活电器、汽车行业、航空业、军事领域所需的多层精密电路板企业。毗邻惠州主干道惠州大道及高速公路，工作、生活交通便利。车间整洁、漂……查看完整介绍>>本企业职位列表维修工程师 急聘面议中专1人维修工程师，主要负责车间机器维修...维修技术员 急聘面议中专1人要求：持有电工证有3年以上线路板相关工作经验工作职责：公司设备保养与维...查看本企业更多职位>>网站介绍收费标准网站申明广告报价帮助中心媒体报道客服中心留言反馈忘记密码网站地图客服电话：13517495195个人客服微信/QQ：1325554613企业客服微信/QQ：1604803313 E-mail：kefu@workpcb.net版权所有©2021 长沙伍捌网络科技有限公司(pcb人才网,深圳pcb人才网,江苏pcb人才网,PCB工作网)湘ICP备11020456号-13 湘公网安备43010302000114 长沙伍捌网络科技有限公司营业执照公示关注微信公众号进入手机网页版"
