"Вакансия Заместитель главного бухгалтера, бухгалтер в Москве, работа в компании Эвита, полный рабочий деньВакансииДедовскНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 322682052 декабря 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Дедовске / Вакансии / Бухгалтерия, финансы, аудит / Заместитель главного бухгалтераЗаместитель главного бухгалтера, бухгалтерЩелковская, Москва, Щёлковское шоссе, 100Показать на картеОпыт работы от 3 лет, высшее образование, полная занятость69 600 — 87 000 руб./месяцОбязанности:1. Вести расчеты по заработной плате. Обеспечить правильность и своевременность подготовки и сдачи отчетности в Пенсионный Фонд и ФСС, 2-НДФЛ, 6-НДФЛ, отчетов в Росстат, ежеквартально проводить сверки по налогам и взносам - 3 ЮР.ЛИЦА, ИП.2. Формировать книгу продаж. Контроль за бухгалтером по своевременной обработке поступивших заявок в модуле КОНТУР EDI и правильностью формирования отгрузочных документов для Покупателей с последующей отправкой данных документов в электронном виде в модуле КОНТУР Диадок.Контролировать за полнотой проведения документов реализации в 1с Бухгалтерия после синхронизации из 1С УТ.Проводить ежемесячно оперативные сверки с Покупателями.3. Полный контроль за розничной торговлей (3 магазина), эквайринговыми операциями. Контроль за ценообразованием организации.4. Контроль отчетов о розничных продажах.5. Участвовать в подготовке документов для предоставления по запросам, требованиям в ИФНС и в другие проверяющие инстанции, ответы по требованиям, запросам проверяющих органов.6. Выполнять разовые поручения генерального директора и главного бухгалтера.7. Участвовать в проведении инвентаризаций ОС, ТМЦ и ДС Общества, оформлять результаты инвентаризаций.8. Участвует в разработке учетной политики, внутренних положений, регламентов.Требования:- Гражданство РФ- Образование: высшее, экономическое (бухгалтерское)- Опыт работы зам. гл. бухгалтером в области оптово-розничных продаж не менее 5 лет- Отличное знание бухгалтерского, налогового и кадрового учета, законодательной базы- Знание и умение вести все участки бухгалтерского учета, ВЭД.- Знание в совершенстве программного продукта 1Св8. ПК уверенный пользователь: Excel, Word, «Клиент-банк». Владение современными информационными технологиями.- Опыт камеральных и выездных налоговых проверок- Опыт взаимодействия с внешними аудиторами умение работать с системами электронной сдачи отчетности- Умение оперативно и грамотно работать с большим объемом информации- Отличные лидерские качества – готовность принимать решения и брать на себя ответственность.- Исполнительность, стрессоустойчивость, работоспособность, обязательность, требовательность, коммуникабельность, интеллигентность.- Сохранение конфиденциальности- Отсутствие вредных привычекВ НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ В ОДНОЙ ИЗ КОМПАНИИ ИДЕТ ВЫЕЗДНАЯ НАЛОГОВАЯ ПРОВЕРКА.Условия:• Адрес компании: м. Щелковская, Щелковское шоссе, дом 100Бизнес центр EAST GATE• Оформление по трудовой книжке с соблюдением ТК РФ.• Рабочий день с 10.00 до 19.00. Обед - 14.00. - 15.00.• Испытательный срок – 3 месяца.• Зарплата на испытательный срок – 80 000 руб.-13% подоходный налог = 69 600 руб. на руки• Оплата после испытательного срока - 100 000 - 13% подоходный налог = 87 000 руб. на руки• Скидки на всю продукцию компании.Полный рабочий деньНа территории работодателяконтактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 322682052 декабря 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияЭвитаКлиент SuperJob с 2008 годаДо 50 сотрудниковООО \"Эвита\" является оптово-розничной компанией по продаже чулочно-носочных изделий, бельевого и верхнего трикотажа. Предлагаем Вашему вниманию продукцию собственного производства под ТМ Cascatto - модную детскую одежду, взрослое и детское нижнее белье, одежду для сна и отдыха.1 вакансияКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииЗаместитель главного бухгалтерадо 60 000 руб./месяц18:02 • МоскваРабота с первичной документацией. Ведение бухгалтерского учета имущества, обязательств и. Хозяйственных операций (учет ТМЦ…Опыт работы главным бухгалтером, заместителем главного бухгалтера в небольшой компании (работа в транспортной компании будет…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеЗаместитель главного бухгалтера, бухгалтерот 70 000 руб./месяцЛекс16:58 • Москва, Авиамоторнаяи ещё 2 станцииВедение участков по счетам: 60,62,76. Контроль дебиторской и кредиторской задолженности. Проведение сверок с покупателям…Уверенный пользователь 1С:7.7,1С:8.3, 1С:КА, Excel. Опыт работы в аналогичной области от 2 -х лет. Личные качества: повышенная…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеЗаместитель главного бухгалтера ТСНПо договорённостиSawatzky Property Management12:59 • МоскваФормирование коммунальных платежей: учет сборов с Собственников (начисления и оплата). Ведение лицевых счетов Собственников…Опыт работы: от 2-х лет (исключительно из сферы ЖКХ: управление и эксплуатация жилищным фондом). Опыт самостоятельного ведения…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПомощник-Заместитель Главного бухгалтера (в Перово)45 000 — 50 000 руб./месяцПромТехВчера • Москва, Новогиреевои ещё 2 станцииЗаместитель Главного бухгалтера по ведению участков бухгалтерии на ОСНО. Начисление ЗП до 50 чел , расчет отпускных, больничных…Рассматриваем кандидатов с ОПЫТОМ РАБОТЫ не менее 7 летОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеЗаместитель главного бухгалтера, главный бухгалтерот 80 000 руб./месяцМИТФРОЗЕНВчера • МоскваОбязанности заместителя главного бухгалтера. Организация контроль бухгалтерского учета на производстве (мясокомбинат). Формирование…Навыки руководством бухгалтерией с штатом от 3-х человек и более. Управленческие навыки. Владение профессиональными программами…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеЗаместитель главного бухгалтера по учету ТМЦ (на производство)65 000 руб./месяцНовая ЗаряВчера • Москва, ДобрынинскаяРуководство бухгалтерами по учету материалов и кладовщиками. Организация и контроль ведения складского учета. Контроль остатков…Образование: высшее профильное. Уверенный пользователь ПК (1С 8.1, 2- обязательно), 1С 8.2 УПП- желательно. Опыт работы зам.…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейна полный рабочий деньот 50 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
