"企業主導型保育施設での保育士の募集内容(宮城県仙台市青葉区) 株式会社プリサートの採用・求人情報株式会社プリサートの採用・求人情報採用・求人情報トップ / 検索結果 / 企業主導型保育施設での保育士(宮城県仙台市青葉区)アルバイト・パート宮城県仙台市青葉区【企業主導型保育施設での保育士】保育施設での保育業務の募集内容1日5時間程度の保育士募集勤務日数ご相談下さい。持ち帰りの仕事０応募前の見学もOKです募集内容職種企業主導型保育施設での保育士仕事内容仙台市青葉区高松にある「杜のつぐみ保育園」にて保育士パートを募集いたします。車通勤可能なので、宮城野区･若林区･太白区にお住まいの方も大歓迎です(交通費支給いたします)12名の小規模施設なので、児童一人ひとりと向き合い深く関われます♪『主な仕事内容』・園児の生活全般のお世話(食事サポート･排泄･着替えの補助など)・保護者の方への報告や相談ごとに対するアドレス・イベントや行事の計画立案、準備　など勤務時間は1日5時間程度です。午前か午後勤務選べます。面接時ご相談ください。『働きながら子育てをする方を応援しています』産休･育休はもちろん、託児制度があるので、小さなお子様がいても大丈夫！！子育て中のパパ･ママでも安心して働けます！ブランクがある方も大歓迎です！お子様の学校行事等も最大限に考慮します！ぜひご自身の子育て経験を活かして下さい！保育士資格は持っているけど、経験が…という方もご相談を♪子ども達の笑顔に癒されながら楽しく働けますよ。「日本中に笑顔を」をモットーに地域の皆様に喜んでいただけるサービスをお届けできるよう活動している会社です。あなたも当社の一員として、一人でも多くの子どもを笑顔にしていきましょう。少しでも興味を持って下さった方、ご連絡お待ちしております！勤務地[杜のつぐみ保育園　高松園]宮城県仙台市青葉区高松2-23-8＜最寄駅＞・JR仙山線 東照宮駅 徒歩で10分地図を開く勤務時間7:00～12:00 or 14:00～19:00(実働5時間程度)休日シフト制出勤日数･時間帯など相談可能給与時給1,000〜1,200円雇用形態アルバイト・パート資格・経験保育士免許待遇・交通費支給(規定あり)・マイカー通勤可・無料駐車場有・託児制度有備考園の魅力はひと言で言うと「アットホーム」、笑顔いっぱいの「第2のわが家」のような保育園です。職員一人ひとりのアイディアも大切にしています！一緒に保育士ライフを楽しみましょう★ご応募について応募方法興味を持った方はお気軽に応募ホームよりエントリー下さい。面接時に履歴書(写貼)をご持参頂きます。担当者内田受付先名杜のつぐみ保育園宮城県仙台市太白区西多賀4丁目28番8号TEL：022-226-8581掲載開始日：2020年12月14日応募フォームへ　採用・求人情報トップへ戻る株式会社プリサート利用規約© 株式会社プリサートpowered by えんと〜り"
