"富士通株式会社｜採用特設サイト|募集職種Japan募集職種Data Free Flow with Trustを実現する高信頼なデータ流通・活用技術の研究職務内容スーパーミドルウェア・ユニット トラステッドデータ基盤PJでは、2019年世界経済フォーラム(通称 ダボス会議）において日本が提唱したData Free Flow with Trustを具現化するため、ブロックチェーン技術を活用した高信頼なデータ流通・活用技術の研究および社会実装に向けた開発を推進している。当PJの技術 参考情報: IDYX https://www.youtube.com/watch?v=yEyoCdb0RkcChain Data Lineage https://www.youtube.com/watch?v=Ndo52HxAr0Q業務内容は、チーム全体のマネジメント・リードを行いながら、社会実装に向けた顧客との実証、そこから得られた知見を元にした新技術の開発を担っていただきます。必須のキャリア、スキル、資格など以下3項目以上の経験必須・プログラミング経験 (Go, Python, Javaなど)・コンテナ管理ツールの本番サービス環境の運用経験 (Kubernetes, Dockerなど)・CI/CDツールの利用経験 (Jenkins, Azure Devopsなど)・ブロックチェーン技術を活用したサービスの開発経験・学会への論文投稿、発表経験歓迎するキャリア、スキル、資格など・ システムアーキテクトとしての業務経験。分散型システムの経験があると尚よい。・1年以上のパブリッククラウド管理の経験 (Azule, AWS, 他)・ L3～L7ネットワーク設計経験およびProtocolに対する知識・ DB(SQL、no SQL)の運用経験・ フロントエンドアプリケーションの開発経験・ Open Source Communityでの経験語学力TOEIC 700点以上勤務地川崎（本店）この職種へ応募前のページに戻るこのサイトについて個人情報保護ポリシーお問い合せサイトマップCopyright 1994 - 2020 FUJITSU"
