"社会福祉法人 鳥取県厚生事業団の介護求人一覧（掲載中の求人数7件）｜みんなの介護求人ログインみんなの介護求人から応募すると最大10万円の採用お祝い金メニュー自分らしい働き方が見つかるはじめての方へ求人を探す介護求人ガイド介護求人ニュース0 気になる最近見た求人無料で会員登録する求人を探す気になる求人一覧最近見た求人はじめての方へよくわかる介護求人ガイドみんなの介護求人ニュースログイン無料会員登録介護業界の資格・職種介護の資格・職種とは介護福祉士とは社会福祉士とは理学療法士とは看護師とは作業療法士とは管理栄養士とは言語聴覚士とは柔道整復師とは栄養士とは介護業界の給料介護系職種の給料看護師の給料理学療法士の給料介護福祉士の給料作業療法士の給料管理栄養士の給料介護福祉士実務者研修の給料社会福祉士の給料栄養士の給料ケアマネジャーの給料介護業界の働き方介護の仕事未経験での介護業界の働き方履歴書の書き方職務経歴書の書き方無資格での介護業界の仕事再就職準備金貸付制度とは介護業界の雇用形態異業種から介護職への転職就職氷河期世代の介護業界への転職介護サービスの種類デイサービスとはデイケアとはショートステイとは小規模多機能型居宅介護とは訪問看護とは訪問介護とは居宅介護支援とは看護小規模多機能型居宅介護とは訪問リハビリとは訪問入浴とはみんなの介護求人社会福祉法人 鳥取県厚生事業団法人社会福祉法人 鳥取県厚生事業団本社所在地鳥取県鳥取市伏野2259-43設立1970年03月20日代表者山本光範社会福祉法人 鳥取県厚生事業団の事業所と求人事業所数2件求人数7件事業所皆生みどり苑サービス形態特別養護老人ホーム住所鳥取県米子市皆生新田2-3-1閲覧済皆生みどり苑の介護職・ヘルパー求人特別養護老人ホーム鳥取県米子市皆生新田東山公園駅 から2.7km伯耆大山駅 から2.8km米子駅 から4.2km【特別養護老人ホーム】正社員の介護職員を募集中です。 無資格でもOK！資格取得支援のサポートあり◎ 皆生みどり苑は、鳥取県米子市にある特別養護老人ホームです。入所やショートステイなどご利用者さまの状態に合わせた介護サポートを行っています。スタッフがご利用者さまとご家族、地域との思いやり心を大切にしながらケアを目指しています。食事介助、入浴介助、排泄介助などの介護業務全般を行います。休日は年間122日（令和元年度実績）としっかり休めます。 社会保険の完備など働きやすい体制が整っています。 諸手当として実費で支給する通勤手当や勤務内容に応じた手当を支給するほか、雇用や労災、健康保険の社会保険も完備した、スタッフが仕事にやりがいを持って専念できるサポート体制が整っています。月給162,100円 ~正社員住所鳥取県米子市皆生新田2-3-1法人名社会福祉法人 鳥取県厚生事業団今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が120日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済皆生みどり苑の介護職・ヘルパー求人特別養護老人ホーム鳥取県米子市皆生新田東山公園駅 から2.7km伯耆大山駅 から2.8km米子駅 から4.2km【介護福祉士】正社員の介護職員を募集中です！ 特別養護老人ホームでの介護補助業務全般をお任せします 当施設のご利用者さまへの、食事介助、入浴介助、排泄介助などといった介護補助業務全般に携わっていただくお仕事です。有資格の方には別途、規定の金額の資格手当も支給されます。意慾的な方は大歓迎いたします。また、雇用、労災、健康、厚生年金の各種社会保険が完備しています。 手当あり◎モチベーションを持続させながら働ける環境です 資格手当など各種手当をご用意しております。仕事に熱心に打ち込めば昇給できる可能性が年1回あり、モチベーションを持続させながら働ける環境です。月給166,100円 ~正社員住所鳥取県米子市皆生新田2-3-1法人名社会福祉法人 鳥取県厚生事業団今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が120日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済皆生みどり苑の介護職・ヘルパー求人特別養護老人ホーム鳥取県米子市皆生新田東山公園駅 から2.7km伯耆大山駅 から2.8km米子駅 から4.2km【社会福祉士】真心のこもった笑顔あふれる施設運営を目指しています 正社員のヘルパーとして私たちの仲間入りをしませんか？ お仕事内容は、ご利用者様の食事介助、入浴介助、排泄介助などといった介護業務全般です。良質なサービスの提供のために研修にも力を入れていますので安心してください。介護職として必要な基本的な知識と技術の習得を目的とした研修から、管理職研修までキャリアアップしながら継続的に学んでいただけます。資格取得のための助成制度もありますので、実際に多くの職員が資格取得を目指して働きながら奮闘中です。あなたのやる気をサポートする当施設で私たちと一緒に頑張ってみませんか？月給166,100円 ~正社員住所鳥取県米子市皆生新田2-3-1法人名社会福祉法人 鳥取県厚生事業団今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が120日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見るもっと見る事業所巌城はごろも苑サービス形態特別養護老人ホーム住所鳥取県倉吉市巌城920-1閲覧済巌城はごろも苑の看護師求人特別養護老人ホーム鳥取県倉吉市巌城倉吉駅 から2.2km下北条駅 から5.3km松崎駅 から7.0km半世紀の間に積み上げた信頼と実績を未来につなげてくださいませんか？ 1970年に設立された社会福祉法人鳥取県厚生事業団は、人材を育成し、県内の福祉事業をリードしながら現在も地域福祉を推進し、地域共生社会の実現に向かって努力を続けています。そのグループの一員である「巌城はごろも苑」は「まごころで、笑顔あふれる福祉の輪」をモットーにご入居者さまが穏やかで楽しい毎日を過ごせるようサービスを提供しています。私たちと一緒にご入居者さまも、働くスタッフも、希望と笑顔のあふれる施設づくりを一緒に行ってくださる方をお待ちしています。 職務手当など諸手当も用意して、正社員としてお迎えします ご入所者さまの健康管理をしてくださる看護師さんを探しています。バイタルチェック・感染症予防・服薬管理・衛生管理・医師の指示による医療処置など看護業務全般に携わっていただきます。時にはご入居者さまの通院の付き添いなどもお願いします。看護師の資格をお持ちで、ご入居者さまの立場になって細やかな心遣いをしてくださる看護師さんをお待ちしています。月給175,200 ~ 226,200円正社員住所鳥取県倉吉市巌城920-1法人名社会福祉法人 鳥取県厚生事業団今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が120日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る1はじめての方へ利用規約個人情報保護方針求人掲載のご案内運営会社採用情報みんなの介護2011 株式会社クーリエの求人情報を「気になる」に保存しました！気になるの保存期間は2週間です。会員登録するとその期間を超えてずっとご利用になれます！みんなの介護求人に新規登録次回から表示しない"
