"﻿	В Киеве на Майдане Независимости около сотни активистов требовали уволить генпрокурора ЯремуLikesFollowersFollowersMembersПятница, Январь 15, 2021Война на ДонбассеКризис на УкраинеПисьма в редакциюНа правах рекламыКонтактыJOB-SBU - Независимая, неполитическая, некоммерческая, международная общественная организацияНаши материалыНовости и происшествияПолитикаАналитикаРасследованияЭкономикаВидеоГлавнаяАкции и митингиВ Киеве на Майдане Независимости около сотни активистов требовали уволить генпрокурора ЯремуВ Киеве на Майдане Независимости около сотни активистов требовали уволить генпрокурора ЯремуАкции и митингиОбновлено Ноя 30, 2014327	ПоделитьсяНа Майдане Независимости в Киеве сегодня устроили мирную акцию протеста против генпрокурора Виталия Яремы.Об этом сообщает «Громадське.ТВ»По словам блогера Сергея Иванова, общественность возмущает тот факт, что был снят арест со счетов экс-главы Нацбанка Сергея Арбузова и его жены.Среди других главных претензий к Яремы, которые были озвучены во время акции, это невыполнение закона о очистки власти и затягивание расследования расстрелов 18-20 февраля 2013 года.По словам активистов, они ждут 2 декабря, когда будет известно имя председателя профильного комитета парламента, чтобы общественность могла предоставить необходимые документы. Активисты надеются, что дальше в Верховной Раде будет инициирован вопрос об отставке Виталия Яремы.На акции присутствовал нардеп Егор Соболев. Сейчас почти все активисты разошлись.Напомним, генпрокурор Ярема, чтобы не отправлять своих подчиненных в АТО, отдал полномочия военных прокуратур офицерам-контрактникам.По материалам: news.pn327	Поделиться FacebookTwitterTelegramGoogle+WhatsAppЭл. адресНазад	В селе под Луганском отпели 68 человек, умерших от голодаВпередОхлобыстин привез в подконтрольный боевикам Донецк подарки для боевика Моторолы и заявил о готовности воевать за «ДНР»Оставить комментарий	Свежие новости	Выпускники вузов больше не будут получать красные дипломы	Янв 15, 2021В Закарпатской области в горах ищут туриста	Янв 15, 2021Дубинский созвал «Слуг народа» и анонсировал пресс-конференцию из-за…	Янв 15, 2021В Одессе «заминировали» 185 детских садов. Фото	Янв 15, 2021Назад	Вперед 1 из 15 334Наши материалы	Наши материалыДоговорились на «нормандской встрече»? Витренко предложил покупать газ у…	olesya	 Янв 15, 2021Харьков в ожидании новой власти	Янв 14, 2021Не 30%. Правительство уличили во лжи относительно уменьшения стоимости…	Янв 14, 2021Коммунальные долги: украинцам грозят драконовскими методами	Янв 13, 2021Назад	Вперед 1 из 2 237На правах рекламы	Чем хороши керамические обогреватели	SMM-продвижение: ваш генератор продаж	Какие бывают блоки розеток 19 дюймов и как их выбирать	Резонанс	ПолитикаДубинский созвал «Слуг народа» и анонсировал пресс-конференцию из-за санкций США…	Антонина Лебедева	 Янв 15, 2021Новости и происшествияВ Одессе «заминировали» 185 детских садов. Фото	Антонина Лебедева	 Янв 15, 2021ПолитикаВторое уголовное дело за кнопкодавство. Кто из нардепов попался и что грозит?	Антонина Лебедева	 Янв 15, 2021Новости и происшествияНКРЭКУ участвует в хищении средств «зеленой» энергетики у…	Антонина Лебедева	 Янв 15, 2021Новости и происшествияСтепанов остановил закупку COVID-19-вакцины за $3 и решил покупать за $17…	Антонина Лебедева	 Янв 14, 2021Новости и происшествияОфициальный сайт об Украине: МИД расскажет, где учиться и путешествовать	Антонина Лебедева	 Янв 14, 2021ПолитикаСпустя год Раде дали согласие на сокращение нардепов до 300	Антонина Лебедева	 Янв 14, 2021ПолитикаЕСПЧ частично признал жалобу Украины против России по Крыму. Что изменится?	Антонина Лебедева	 Янв 14, 2021РезонансУкраинскую делегацию в ПАСЕ возглавила Мезенцева. Смещенная Ясько заявила об…	olesya	 Янв 13, 2021РасследованияПодполковник ВСУ Ольга Деркач заявила о домогательствах и буллинге со стороны…	Антонина Лебедева	 Янв 13, 2021Новости и происшествияFacebook удалил десятки профилей, связанных с партией Порошенко	Антонина Лебедева	 Янв 13, 2021РасследованияДело педофилов в Днепре: Среди насильников был депутат. Видео	Антонина Лебедева	 Янв 13, 2021РасследованияГлава КС отдыхает в ОАЭ, но говорит: не так роскошно, как писали СМИ	Антонина Лебедева	 Янв 12, 2021РезонансОтопление электроэнергией в Украине подорожало почти на 2 тыс. грн.	Антонина Лебедева	 Янв 12, 2021РезонансВзрыв на газопроводе. Мосийчук обвинил «Лубныгаз» во врезках. Предприятие…	olesya	 Янв 11, 2021Письма	Письма в редакциюБЕЗРАЗЛИЧИЕ И ПАМЯТЬ	Письма в редакциюУКРАЇНСЬКА МЕДИЦИНА В НЕБЕЗПЕЦІ! Криза досягла межі!	Письма в редакциюФУНКЦІЯ ДЕРЖАВНОЇ ПОЛІТИКИ	Письма в редакциюСИНДРОМ ТЕРПЕНИЯ И ЛОЯЛЬНОСТИ	Назад	Вперед 1 из 67Информационно-аналитический портал job-sbu.org. INDEPENDENT MASSMEDIA LLP © 2010 - 2020	*«Перепечатка, копирование или воспроизведение информации, содержащей ссылку на агентство \"Українські Новини\", в каком-либо виде строго запрещено»"
