"【横浜名物シウマイ 崎陽軒】主婦･主夫歓迎のアルバイト・パート求人一覧横浜名物シウマイ 崎陽軒のアルバイトトップ主婦･主夫歓迎のアルバイト主婦･主夫歓迎 アルバイト・パート求人一覧横浜名物シウマイ 崎陽軒の アルバイト・パート の求人情報が盛りだくさん！26件の求人情報からあなたにピッタリなお仕事を見付けよう！売店スタッフ といった職種や勤務地などの条件から検索することも出来ます検索条件勤務地絞り込む 未選択特徴社員登用あり賞与あり昇給あり未経験OK大学生歓迎新卒・第二新卒歓迎フリーター歓迎主婦･主夫歓迎シニア活躍中午後のみOK短時間OK短期OK長期歓迎土日祝のみOK週3日以内OK週4日以上OKシフト制交通費支給資格取得支援時給1000円以上制服あり友達と応募OK駅チカ･駅ナカ大量募集自転車通勤OKフリーワード都道府県を選ぶ都道府県をクリックしてください。北海道・東北北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県関東群馬県埼玉県千葉県東京都神奈川県茨城県栃木県甲信越・北陸新潟県富山県石川県福井県山梨県長野県東海岐阜県静岡県愛知県三重県関西滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県中国鳥取県島根県岡山県広島県山口県四国徳島県香川県愛媛県高知県九州・沖縄福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県勤務地を選ぶ北海道・東北北海道青森岩手宮城秋田山形福島その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ関東群馬埼玉千葉東京神奈川茨城栃木その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ甲信越・北陸新潟富山石川福井山梨長野その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ東海岐阜静岡愛知三重その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ関西滋賀京都大阪兵庫奈良和歌山その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ中国鳥取島根岡山広島山口その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ四国徳島香川愛媛高知その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ九州・沖縄福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索職種を選ぶ全て選択売店スタッフ検索26 件該当しました。 (1～20件表示)崎陽軒 荻窪駅北口店[アルバイト・パート] ＜賞与あり＞売店スタッフＪＲ中央本線荻窪駅　徒歩2分 、 東京メトロ丸ノ内線荻窪駅　徒歩2分 、 東京メトロ丸ノ内線南阿佐ヶ谷駅　徒歩18分詳 細 へ☆12/20開店！オープニングスタッフ募集☆時給1,100円～★福利厚生充実の崎陽軒で働きませんか？勤務地〒167-0032東京都杉並区天沼３丁目２ー３ぎんやビル1F勤務時間[1] 10:30～19:30[2] 11:30～20:30給与時給 1100円 ～ 1375円特徴社員登用あり 賞与あり 昇給あり 未経験OK フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 週4日以上OK シフト制 交通費支給 資格取得支援 時給1000円以上 制服あり 駅チカ･駅ナカ問い合せ先03-3637-8851あなたにピッタリのお仕事がきっと見つかります！充実した教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしませんか？ご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）崎陽軒 光が丘IMA店[アルバイト・パート] ＜賞与あり＞売店スタッフ都営大江戸線光が丘駅　徒歩3分詳 細 へ☆12/8開店！オープニングスタッフ募集☆時給1,100円～★福利厚生充実の崎陽軒で働きませんか？勤務地〒179-0072東京都練馬区光が丘５丁目１ー１光が丘IMA中央館勤務時間[1] 09:00～18:00[2] 12:30～21:30給与時給 1100円 ～ 1375円特徴社員登用あり 賞与あり 昇給あり 未経験OK フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 週4日以上OK シフト制 交通費支給 資格取得支援 時給1000円以上 制服あり 駅チカ･駅ナカ問い合せ先03-3637-8851あなたにピッタリのお仕事がきっと見つかります！充実した教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしませんか？ご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）崎陽軒 新規店舗（座間相模が丘店）[アルバイト・パート] ＜賞与あり＞駅ナカ・チカ　売店スタッフ小田急小田原線小田急相模原駅　徒歩11分詳 細 へオープニングスタッフ急募！時給1,050円～☆主婦(夫)歓迎♪福利厚生充実の崎陽軒で働きませんか？勤務地〒228-0001神奈川県座間市相模が丘１ー３６ー３８勤務時間08:30～19:30補足事項シフト制勤務であり、実働時間は７時間半となります。※週の勤務日数・詳しい勤務時間やシフトの時間帯に関しては応相談給与時給 1050円 以上※研修期間(３ヶ月）は1030円となります。※早朝～8時まで・22：00以降は時給1313円～となります。特徴社員登用あり 賞与あり 昇給あり 未経験OK フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 週4日以上OK シフト制 交通費支給 時給1000円以上 制服あり 駅チカ･駅ナカ 自転車通勤OK問い合せ先045-441-2525あなたにピッタリのお仕事がきっと見つかります！充実した教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしませんか？ご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）崎陽軒 川崎駅 コンコース店[アルバイト・パート] ＜賞与あり＞駅ナカ・チカ　売店スタッフＪＲ京浜東北線川崎駅　徒歩1分 、 ＪＲ南武線川崎駅　徒歩1分 、 ＪＲ東海道本線川崎駅　徒歩1分詳 細 へ時給1,130円～☆主婦(夫)歓迎♪福利厚生充実の崎陽軒で働きませんか？勤務地〒210-0007神奈川県川崎市川崎区駅前本町２６－１勤務時間[1] 06:45～15:15[2] 13:00～21:30補足事項シフト制勤務であり、実働時間は７時間半となります。※週の勤務日数・詳しい勤務時間やシフトの時間帯に関しては応相談給与時給 1130円 以上※研修期間(３ヶ月）は1110円となります。※早朝～8時まで・22：00以降は時給1413円～となります。特徴社員登用あり 賞与あり 昇給あり 未経験OK フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 土日祝のみOK 週3日以内OK シフト制 交通費支給 時給1000円以上 制服あり 駅チカ･駅ナカ問い合せ先045-472-5611あなたにピッタリのお仕事がきっと見つかります！充実した教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしませんか？ご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）崎陽軒 ラゾーナ川崎プラザ店[アルバイト・パート] ＜賞与あり＞駅ナカ・チカ　売店スタッフＪＲ京浜東北線川崎駅　徒歩1分 、 ＪＲ東海道本線川崎駅　徒歩1分 、 ＪＲ南武線川崎駅　徒歩1分詳 細 へ主婦(夫)歓迎！！☆駅ナカ・チカで通勤ラクラク♪福利厚生充実の崎陽軒で働きませんか？勤務地〒212-0013神奈川県川崎市幸区堀川町７２－１勤務時間[1] 09:30～18:00[2] 13:00～21:00補足事項シフト制勤務です。実働時間は7時間半～となります。※記載している勤務時間は一例です。週の勤務日数・詳しい勤務時間やシフトの時間帯に関してはお気軽にお問い合わせください。給与時給 1130円 以上※研修期間(３ヶ月）は1110円となります。※早朝～8時まで・22：00以降は時給1413円～となります。特徴社員登用あり 賞与あり 昇給あり 未経験OK フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 シニア活躍中 長期歓迎 土日祝のみOK 週3日以内OK シフト制 交通費支給 時給1000円以上 制服あり 駅チカ･駅ナカ問い合せ先045-472-5611あなたにピッタリのお仕事がきっと見つかります！充実した教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしませんか？ご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）崎陽軒 鶴見駅 西口店[アルバイト・パート] ＜賞与あり＞駅ナカ・チカ　売店スタッフＪＲ京浜東北線鶴見駅　徒歩1分 、 ＪＲ横須賀武蔵野連絡線鶴見駅　徒歩1分 、 ＪＲ鶴見線鶴見駅　徒歩1分詳 細 へ主婦(夫)歓迎！！☆駅ナカ・チカで通勤ラクラク♪福利厚生充実の崎陽軒で働きませんか？勤務地〒230-0051神奈川県横浜市鶴見区鶴見中央１丁目１－１勤務時間[1] 06:45～15:15[2] 12:00～20:30補足事項シフト制勤務です。実働時間は7時間半～となります。※記載している勤務時間は一例です。週の勤務日数・詳しい勤務時間やシフトの時間帯に関してはお気軽にお問い合わせください。給与時給 1130円 以上※研修期間(３ヶ月）は1110円となります。※早朝～8時まで・22：00以降は時給1413円～となります。特徴社員登用あり 賞与あり 昇給あり 未経験OK フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 土日祝のみOK 週3日以内OK シフト制 交通費支給 時給1000円以上 制服あり 駅チカ･駅ナカ問い合せ先045-472-5611あなたにピッタリのお仕事がきっと見つかります！充実した教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしませんか？ご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）崎陽軒 横浜スタジアム[アルバイト・パート] ＜賞与あり＞売店スタッフＪＲ根岸線関内駅　徒歩2分 、 横浜市営ブルーライン関内駅　徒歩2分 、 横浜高速鉄道みなとみらい線日本大通り駅　徒歩9分詳 細 へ☆横浜スタジアム内の崎陽軒で働きませんか？☆勤務地〒231-0022神奈川県横浜市中区横浜公園補足事項勤務日数は応相談。1日5時間未満でもOKです。スタジアムの開幕している間しかお仕事はありません♪給与時給 1050円 ～ 1313円※研修期間(３ヶ月）は1030円となります。※22：00以降は時給1313円～となります。特徴賞与あり 昇給あり 未経験OK 大学生歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 短時間OK 短期OK 週3日以内OK 週4日以上OK 交通費支給 時給1000円以上 制服あり 友達と応募OK 駅チカ･駅ナカ 大量募集問い合せ先045-441-2525あなたにピッタリのお仕事がきっと見つかります！充実した教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしませんか？ご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）崎陽軒 崎陽軒　東急中央林間駅店[アルバイト・パート] ＜賞与あり＞駅ナカ・チカ　売店スタッフ東急田園都市線中央林間駅　徒歩1分 、 小田急江ノ島線中央林間駅　徒歩1分 、 小田急江ノ島線南林間駅　徒歩17分中央林間駅改札口から徒歩約1分詳 細 へ8月末新規オープン！時給1,020円～★主婦(夫)歓迎♪福利厚生充実の崎陽軒で働きませんか？勤務地〒242-0007神奈川県大和市中央林間４丁目６ー３エトモ中央林間勤務時間[1] 07:00～15:30[2] 10:00～18:30[3] 13:00～21:30補足事項早番・中番・遅番のシフト制です。実働時間は5時間～となります。記載の勤務時間はフルタイム勤務の一例になりますので、勤務時間等はお気軽にご相談くださいね！！給与時給 1050円 ～ 1313円※１日5時間からＯＫ！　（シフト制勤務です。）※研修期間(３ヶ月）は1030円となります。※他、各種手当てあり。昇給制度もございます。特徴社員登用あり 賞与あり 昇給あり 未経験OK フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 シニア活躍中 長期歓迎 土日祝のみOK 週3日以内OK 週4日以上OK シフト制 交通費支給 時給1000円以上 制服あり 駅チカ･駅ナカ問い合せ先045-441-2525あなたにピッタリのお仕事がきっと見つかります！充実した教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしませんか？ご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）崎陽軒 ハマスタシウマイバル[アルバイト・パート] ＜賞与あり＞売店スタッフＪＲ根岸線関内駅　徒歩2分 、 横浜市営ブルーライン関内駅　徒歩2分 、 横浜高速鉄道みなとみらい線日本大通り駅　徒歩9分詳 細 へ☆横浜スタジアム内の崎陽軒で働きませんか？☆勤務地〒231-0022神奈川県横浜市中区横浜公園補足事項勤務日数は応相談。1日5時間未満でもOKです。スタジアムの開幕している間しかお仕事はありません♪給与時給 1050円 ～ 1313円※研修期間(３ヶ月）は1030円となります。※22：00以降は時給1313円～となります。特徴賞与あり 昇給あり 未経験OK 大学生歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 短時間OK 短期OK 週3日以内OK 週4日以上OK 交通費支給 時給1000円以上 制服あり 友達と応募OK 駅チカ･駅ナカ 大量募集問い合せ先045-441-2525あなたにピッタリのお仕事がきっと見つかります！充実した教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしませんか？ご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）崎陽軒 ビーンズ中山店[アルバイト・パート] ＜賞与あり＞駅ナカ・チカ　売店スタッフ横浜市営グリーンライン中山（神奈川県）駅　徒歩1分 、 ＪＲ横浜線中山（神奈川県）駅　徒歩1分 、 横浜市営グリーンライン川和町駅　徒歩26分詳 細 へ時給1,050円～☆主婦(夫)歓迎♪福利厚生充実の崎陽軒で働きませんか？勤務地〒226-0013神奈川県横浜市緑区寺山町５９勤務時間[1] 06:30～15:00[2] 10:00～18:30[3] 13:00～21:30給与時給 1050円 以上※１日7時間30分～シフト制※研修期間(３ヶ月）は1030円となります。※早朝～8時まで・22：00以降は時給1313円～となります。特徴社員登用あり 賞与あり 昇給あり 未経験OK フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 土日祝のみOK 週3日以内OK シフト制 交通費支給 時給1000円以上 制服あり 駅チカ･駅ナカ問い合せ先045-472-5611あなたにピッタリのお仕事がきっと見つかります！充実した教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしませんか？ご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）崎陽軒 トレッサ横浜店[アルバイト・パート] ＜賞与あり＞売店スタッフ東急東横線大倉山（神奈川県）駅　徒歩21分 、 東急東横線綱島駅　徒歩29分 、 東急東横線菊名駅　徒歩29分詳 細 へ時給1,050円～☆主婦(夫)歓迎♪福利厚生充実の崎陽軒で働きませんか？勤務地〒222-0002神奈川県横浜市港北区師岡町７００補足事項シフト制勤務であり、実働時間は７時間半となります。※週の勤務日数・詳しい勤務時間やシフトの時間帯に関しては応相談給与時給 1050円 以上※１日7時間30分～シフト制※研修期間(３ヶ月）は1030円となります。※早朝～8時まで・22：00以降は時給1313円～となります。特徴社員登用あり 賞与あり 昇給あり 未経験OK フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 土日祝のみOK 週3日以内OK シフト制 交通費支給 時給1000円以上 制服あり 駅チカ･駅ナカ問い合せ先045-472-8361あなたにピッタリのお仕事がきっと見つかります！充実した教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしませんか？ご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）崎陽軒 港北インター店[アルバイト・パート] ＜賞与あり＞売店スタッフＪＲ横浜線小机駅　徒歩21分 、 横浜市営ブルーライン新羽駅　徒歩28分 、 横浜市営ブルーライン北新横浜駅　徒歩32分詳 細 へ時給1,050円～☆主婦(夫)歓迎♪福利厚生充実の崎陽軒で働きませんか？勤務地〒224-0044神奈川県横浜市都筑区川向町６７５－１補足事項シフト制勤務であり、実働時間は７時間半となります。※週の勤務日数・詳しい勤務時間やシフトの時間帯に関しては応相談給与時給 1050円 以上※１日7時間30分～シフト制※研修期間(３ヶ月）は1030円となります。※早朝～8時まで・22：00以降は時給1313円～となります。特徴社員登用あり 賞与あり 昇給あり 未経験OK フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 土日祝のみOK 週3日以内OK シフト制 交通費支給 時給1000円以上 制服あり 駅チカ･駅ナカ問い合せ先045-472-8361あなたにピッタリのお仕事がきっと見つかります！充実した教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしませんか？ご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）崎陽軒 洋光台駅店[アルバイト・パート] ＜賞与あり＞駅ナカ・チカ　売店スタッフＪＲ根岸線洋光台駅　徒歩1分 、 京急本線杉田（神奈川県）駅　徒歩28分 、 ＪＲ根岸線港南台駅　徒歩31分詳 細 へ駅ナカで通勤ラクラク☆ 横浜名物シウマイの崎陽軒で販売スタッフを大募集！勤務地〒235-0045神奈川県横浜市磯子区洋光台３丁目１４－１勤務時間[1] 07:45～16:15[2] 11:30～20:00補足事項シフト制勤務です。実働時間は6時間～となります。※週の勤務日数・詳しい勤務時間やシフトの時間帯に関しては応相談給与時給 1050円 ～ 1313円※１日7.5時間からＯＫ！　（シフト制勤務です。）※研修期間(３ヶ月）は1030円となります。※他、各種手当て等によって昇給がございます。特徴社員登用あり 賞与あり 昇給あり 未経験OK フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 土日祝のみOK 週3日以内OK シフト制 交通費支給 時給1000円以上 制服あり 駅チカ･駅ナカ問い合せ先045-441-2525あなたにピッタリのお仕事がきっと見つかります！充実した教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしませんか？ご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）崎陽軒 東急百貨店　ﾚ･ｼ･ﾋﾟ青葉台店[アルバイト・パート] ＜賞与あり＞駅ナカ・チカ　売店スタッフ東急田園都市線青葉台駅　徒歩2分 、 東急田園都市線藤が丘（神奈川県）駅　徒歩17分 、 東急田園都市線田奈駅　徒歩19分詳 細 へ時給1,050円～☆駅チカで通勤ラクラク♪福利厚生充実の崎陽軒で働きませんか？勤務地〒227-0062神奈川県横浜市青葉区青葉台２丁目１－１勤務時間[1] 09:15～17:45[2] 13:00～21:30給与時給 1050円 ～ 1313円※１日7時間30分～シフト制※研修期間(３ヶ月）は1030円となります。※早朝～8時まで・22：00以降は時給1313円～となります。特徴社員登用あり 賞与あり 昇給あり 未経験OK フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 シニア活躍中 長期歓迎 土日祝のみOK 週3日以内OK シフト制 交通費支給 時給1000円以上 制服あり 駅チカ･駅ナカ問い合せ先045-472-5611あなたにピッタリのお仕事がきっと見つかります！充実した教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしませんか？ご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）崎陽軒 能見台駅店[アルバイト・パート] ＜賞与あり＞駅ナカ・チカ　売店スタッフ京急本線能見台駅　徒歩1分 、 京急本線京急富岡駅　徒歩12分 、 横浜シーサイドライン幸浦駅　徒歩23分詳 細 へ横浜名物シウマイの崎陽軒で販売スタッフを大募集！お客様も元気になるような、明るい接客をお願いします。勤務地〒236-0053神奈川県横浜市金沢区能見台通２－１勤務時間07:30～20:30補足事項シフト制勤務です。実働時間は6時間～となります。※週の勤務日数・詳しい勤務時間やシフトの時間帯に関しては応相談給与時給 1050円 ～ 1313円※１日7.5時間からＯＫ！　（シフト制勤務です。）※研修期間(３ヶ月）は1030円となります。※他、各種手当て等によって昇給がございます。特徴社員登用あり 賞与あり 昇給あり 未経験OK フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 週3日以内OK シフト制 交通費支給 時給1000円以上 制服あり 駅チカ･駅ナカ問い合せ先045-441-2525あなたにピッタリのお仕事がきっと見つかります！充実した教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしませんか？ご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）崎陽軒 関内駅 南口店[アルバイト・パート] ＜賞与あり＞駅ナカ・チカ　売店スタッフＪＲ根岸線関内駅　徒歩1分 、 横浜市営ブルーライン関内駅　徒歩1分 、 横浜市営ブルーライン伊勢佐木長者町駅　徒歩7分詳 細 へ主婦(夫)歓迎♪時給1,090円～☆駅ナカで通勤ラクラク♪福利厚生充実の崎陽軒で働きませんか？勤務地〒231-0017神奈川県横浜市中区港町１丁目１勤務時間[1] 07:30～16:00[2] 11:30～20:00補足事項早番遅番のシフト制です。実働時間は６時間～となります。基本シフトは以下のとおりです。早番：7：30～16：00遅番：11：30～20：00※週の勤務日数・詳しい勤務時間に関してはお気軽にご相談ください給与時給 1050円 ～ 1313円※１日7.5時間からＯＫ！　（シフト制勤務です。）※研修期間(３ヶ月）は1030円となります。※他、各種手当て等によって昇給がございます。特徴社員登用あり 賞与あり 昇給あり 未経験OK フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 土日祝のみOK 週3日以内OK シフト制 交通費支給 時給1000円以上 制服あり 駅チカ･駅ナカ問い合せ先045-441-2525あなたにピッタリのお仕事がきっと見つかります！充実した教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしませんか？ご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）崎陽軒 横浜駅 中央店[アルバイト・パート] ＜賞与あり＞駅ナカ・チカ　売店スタッフ相鉄本線横浜駅　徒歩1分 、 ＪＲ京浜東北線横浜駅　徒歩1分 、 ＪＲ横須賀線横浜駅　徒歩1分詳 細 へ主婦(夫)歓迎！！☆駅ナカ・チカで通勤ラクラク♪福利厚生充実の崎陽軒で働きませんか？勤務地〒220-0011神奈川県横浜市西区高島２丁目１６勤務時間[1] 05:45～14:15[2] 11:45～20:15補足事項シフト制勤務です。実働時間は7時間半～となります。※記載している勤務時間は一例です。週の勤務日数・詳しい勤務時間やシフトの時間帯に関してはお気軽にお問い合わせください。給与時給 1150円 ～ 1438円※１日6時間からＯＫ！　（シフト制勤務です。）※研修期間(３ヶ月）は1130円となります。※早朝～8時まで・２２時以降～は時給1438円～となります。※他、各種手当て等によって昇給がございます。特徴社員登用あり 賞与あり 昇給あり 未経験OK 大学生歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 土日祝のみOK 週3日以内OK シフト制 交通費支給 時給1000円以上 制服あり 駅チカ･駅ナカ問い合せ先045-441-2525あなたにピッタリのお仕事がきっと見つかります！充実した教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしませんか？ご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）崎陽軒 東急　長津田駅店[アルバイト・パート] ＜賞与あり＞駅ナカ・チカ　売店スタッフ東急田園都市線長津田駅　徒歩1分 、 ＪＲ横浜線長津田駅　徒歩1分 、 東急こどもの国線長津田駅　徒歩1分詳 細 へ時給1,050円～☆駅ナカで通勤ラクラク♪福利厚生充実の崎陽軒で働きませんか？勤務地〒226-0027神奈川県横浜市緑区長津田４丁目１－１勤務時間06:30～21:30補足事項シフト制勤務であり、実働時間は７時間半となります。※週の勤務日数・詳しい勤務時間やシフトの時間帯に関しては応相談給与時給 1050円 ～ 1313円※研修期間(３ヶ月）は1030円となります。※早朝～8時まで・22：00以降は時給1313円～となります。特徴社員登用あり 賞与あり 昇給あり 未経験OK フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 シニア活躍中 長期歓迎 土日祝のみOK 週3日以内OK シフト制 交通費支給 時給1000円以上 制服あり 駅チカ･駅ナカ問い合せ先045-472-5611あなたにピッタリのお仕事がきっと見つかります！充実した教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしませんか？ご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）崎陽軒 玉川高島屋Ｓ・Ｃ店[アルバイト・パート] ＜賞与あり＞駅ナカ・チカ　売店スタッフ東急田園都市線二子玉川駅　徒歩4分 、 東急大井町線二子玉川駅　徒歩4分 、 東急田園都市線二子新地駅　徒歩14分詳 細 へ主婦(夫)歓迎！！☆駅ナカ・チカで通勤ラクラク♪福利厚生充実の崎陽軒で働きませんか？勤務地〒158-0094東京都世田谷区玉川３丁目１７－１勤務時間[1] 09:30～18:00[2] 11:30～20:30[3] 12:30～21:30[4] 16:00～20:30[5] 17:00～20:30補足事項シフト制勤務です。実働時間は7時間半～となります。※記載している勤務時間は一例です。週の勤務日数・詳しい勤務時間やシフトの時間帯に関してはお気軽にお問い合わせください。給与時給 1250円 以上※研修期間(３ヶ月）は1330円となります。特徴社員登用あり 賞与あり 昇給あり 未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 午後のみOK 短時間OK 長期歓迎 土日祝のみOK 週3日以内OK 週4日以上OK シフト制 交通費支給 時給1000円以上 制服あり 駅チカ･駅ナカ問い合せ先045-472-5611あなたにピッタリのお仕事がきっと見つかります！充実した教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしませんか？ご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）崎陽軒 市営地下鉄 あざみ野駅店[アルバイト・パート] ＜賞与あり＞駅ナカ・チカ　売店スタッフ東急田園都市線あざみ野駅　徒歩1分 、 横浜市営ブルーラインあざみ野駅　徒歩1分 、 東急田園都市線江田（神奈川県）駅　徒歩16分詳 細 へ主婦(夫)歓迎！！☆駅ナカ・チカで通勤ラクラク♪福利厚生充実の崎陽軒で働きませんか？勤務地〒225-0011神奈川県横浜市青葉区あざみ野２丁目２－６勤務時間06:30～20:30補足事項シフト制勤務です。実働時間は7時間半～となります。※記載している勤務時間は一例です。週の勤務日数・詳しい勤務時間やシフトの時間帯に関してはお気軽にお問い合わせください。給与時給 1050円 ～ 1313円※研修期間(３ヶ月）は1030円となります。※早朝～8時まで・22：00以降は時給1313円～となります。特徴社員登用あり 賞与あり 昇給あり 未経験OK フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 シニア活躍中 長期歓迎 土日祝のみOK 週3日以内OK シフト制 交通費支給 時給1000円以上 制服あり 駅チカ･駅ナカ問い合せ先045-472-5611あなたにピッタリのお仕事がきっと見つかります！充実した教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしませんか？ご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）12次のページへ横浜名物シウマイ 崎陽軒の 求人情報から、あなたにピッタリなお仕事を見付けよう！株式会社崎陽軒会社概要プライバシーポリシーCopyright Kiyoken Co., Ltd. All Rights Reserved."
