"【久留米市】《歯科衛生士／パート》★資格をお持ちの方当院で発揮しませんか？★県外からのUターン、Jターンの方歓迎♪★研修期間も取っておりますので安心してスタートできます！★スキルアップできます！★福利厚生も充実して和気あいあいとお仕事できます！★マイカー・バイク通勤OK！★積極募集中です！ご応募お待ちしております！【job-150583】 | 久留米・大牟田求人ワークスバイト・正社員の仕事情報なら「久留米・大牟田求人ワークス」menu メニューbook 閲覧履歴トップページ求人を探す無料お仕事相談はじめての方へよくあるご質問お役立ち情報運営会社案内個人情報保護方針お問い合わせおすすめ!【久留米市】《歯科衛生士／パート》★資格をお持ちの方当院で発揮しませんか？★県外からのUターン、Jターンの方歓迎♪★研修期間も取っておりますので安心してスタートできます！★スキルアップできます！★福利厚生も充実して和気あいあいとお仕事できます！★マイカー・バイク通勤OK！★積極募集中です！ご応募お待ちしております！【job-150583】久留米・大牟田求人ワークス > 求人情報 > 【久留米市】《歯科衛生士／パート》★資格をお持ちの方当院で発揮しませんか？★県外からのUターン、Jターンの方歓迎♪★研修期間も取っておりますので安心してスタートできます！★スキルアップできます！★福利厚生も充実して和気あいあいとお仕事できます！★マイカー・バイク通勤OK！★積極募集中です！ご応募お待ちしております！【job-150583】選択中の検索条件条件を変更するエリア---職種---給与---雇用形態---こだわり条件---キーワード---2021.01.11更新未経験者大歓迎！研修あり！年齢制限なし！教育制度、福利厚生充実！パート・アルバイト久留米市で働く歯科衛生士／パートのお仕事です【こんな方にオススメ♪】・スキルアップしたい方！・プライベートを大事にしたい方！久留米・筑後地区に7医院のネットワークを持っており「自分と家族にしてあげたい診療」をモットーにお年寄りの方への診療をお手伝いするため最寄りの歯科医院への無料送迎サービスを実施しております。グループ企業ならではの教育制度と福利厚生で多くの従業員が安心して働いています！経験や学びをシェアする仲間がいることで、1人より何倍も成長できます♪治療のアフターケアーや定期健診での患者様と接する機会が多々あります。長い方は10年近く通ってくださっていて、歯の健康を保ってもらいたいという思いが患者様へ伝わっていると実感できる職場です！お仕事を通じて一緒に成長していきましょう☆不明点等ございましたら、お気軽にご連絡ください♪ ☆LINEでのお問い合わせも受け付けています☆この求人の詳しい情報を知りたい方、 気になるけど応募する前に知りたい・・・ などのご相談もOK！LINEのみの新着求人も配信中！↓↓こちらをクリック登録完了後、トーク画面にてスタンプなどを必ず送信してくださいね！求人情報について知りたい場合は、タイトルにある【job-求人タイトル番号】をお知らせください♪【今まさに indeed を見ている方へ】
