詳しくは・・・下記ボタンをクリック♪平日のみ勤務週4日以上土日祝休み完全週休2日制フルタイムの仕事朝からの仕事夕方からの仕事日勤のみ高収入・高時給月給30万円以上昇給あり扶養内勤務OK入社祝金制度給与前借制度資格取得制度交通費支給寮・社宅あり残業なし正社員登用あり資格取得支援制度研修あり産休・育休制度実績あり託児所あり未経験・初心者OK無資格OKブランクOK学歴・年齢不問大学生・短大生歓迎主婦・主夫歓迎子育て両立応援シニア歓迎経験者優遇有資格者歓迎友達と応募OK駅チカ・駅ナカ車・バイク通勤OK制服貸与あり服装・髪型自由女性が多い職場募集要項雇用形態パート給与時給 1,000円〜	※試用期間 3ヶ月あり待遇・交通費補助（社内規程による）・マイカー通勤可・昇給 年１回・社会保険完備・受動喫煙対策あり（禁煙）※職員の保険治療は自己負担ゼロで補助♪※ホワイトニング無料（1回）職種診療時間内での勤務時間が相談できる！研修ありの歯科衛生士（パート）仕事内容〇歯科衛生士業務※転勤の可能性ありまずは、お気軽にご応募ください！求める人材【こんな方にオススメ♪】・スキルアップしたい方！・プライベートを大事にしたい方！年齢は問いません。《必要な資格》・歯科衛生士勤務時間シフト勤務平日 09：30～20：00土日 08：30～18：00※上記の時間帯で相談に応じます。※週1日～日曜のみOK休日・休暇・他、祝日・年末年始（12/31～1/3）所在地・アクセス所在地福岡県久留米市企業情報本社所在地福岡県久留米市東町応募方法応募方法●「WEBから応募」または、「電話で応募」ボタンよりご応募下さい●ご応募後、久留米・大牟田求人ワークスの採用担当者よりご連絡致します【１】採用担当者からご連絡致します◇050-3625-6225▼【２】面談▼【３】就業先での面接▼【４】就業場所へ入職●面談日・入職日のご希望など遠慮なくご相談下さい●現在、在職中の方もお気軽にご応募ください応募受付後の連絡担当よりお電話差し上げます。担当：藤田（ふじた）・中田（なかた）ご希望やご要望をお伺いした上で、面談日のご案内をいたします。選考プロセス☆ステップ１ 面談日時予約担当者より電話またはメールにてご連絡し面談の日程希望をお伺いします。この際、担当者より携帯電話でご連絡する場合もありますのでご対応よろしくお願いします。ご質問等もいつでもお気軽にどうぞ！☆ステップ２ 面談掲載以外のお仕事も多数ありますので担当者にしっかりご要望を伝え、自分に合ったお仕事を見つけてください。ご希望に合ったお仕事をご紹介させて頂きます。面談は私服でＯＫ。履歴書不要です。☆ステップ３ 面接事前準備書類等で面接官に自分を知ってもらう為にも履歴書・職務経歴書の作成をお願いしています。面接とは、『自分という商品の魅力を伝える場』です！身なり・服装・髪型等、第一印象を決める要素を確認しておいて下さい。☆ステップ４ 面接当日は、面接マナーを再度確認の上、面接官の質問にはしっかりと答えましょう。必要であれば担当者が同行致します。☆ステップ５ 入社・就業入社日などの調整のうえ就業となります。就業後も、何か気になることがあればご相談ください。コンサルタントから一言「久留米・大牟田求人ワークスは久留米・大牟田エリアに特化した転職支援サービスですので、ハローワークに掲載されていないお仕事も取り扱っております。またハローワークとも連携しておりますので、まずはお気軽にご相談ください。お仕事内容としましては、「事務・営業事務・パソコンインストラクター・介護関係・看護職・保育士・歯科衛生士・トラックドライバー・製造業・工場倉庫作業・自動車整備士・調理士・レジ品出し・銀行業務・葬儀場運営スタッフ・電気工事技術者・タクシー・農園業・医療事務・エクステリア職人・パソコンインストラクター」など様々な業種の仕事があります。求人内容も「シフト制、完全週休2日、土日祝休み、土日休み、日祝休み、週3日以内可、短時間・扶養内、日勤のみ、夜勤のみ、未経験歓迎、主婦・主夫歓迎、曜日相談可、土日祝のみ、年休110日～、残業月10H、産休・育休あり、Ｗワーク可、賞与あり、昇給あり、正社員登用、資格支援、交通費支給、土日のみOK、平日のみOK、残業なし、週1～2日からOK、週3日～OK、週4日以上OK、フリーター歓迎、パートアルバイト歓迎、急募求人、初心者歓迎、無資格OK、短時間勤務の方も歓迎、フルタイム勤務、資格取得サポート制度あり、完全週休2日、入社祝い金、入職祝い金、新設・オープニング求人、ハローワーク求人」など様々な求人をご用意しております。また、コロナ対策として、「時差出勤あり、勤務開始時期調整、スキマ時間勤務あり、完全在宅あり、フレックスタイム制、面接時マスク着用」などの求人もご用意しております。久留米・大牟田求人ワークスは皆様の転職活動を応援しております！お問い合わせ番号050-3625-6225求人ID：job-150583-sky	この求人に応募するこの求人を見た人はこんな求人もチェックしていますおすすめ求人をもっと見る【鳥栖市】《製造フリーザー担当・急募！》★未経験でもOK！...鳥栖市藤木町時給 1,000円〜	NEW!おすすめ!★【久留米市】《介護業務・夜勤専従/パート》★夜勤で働いたこ...久留米市宮ノ陣町時給 1,000円〜1,300円	NEW!おすすめ!★【久留米市】《介護職員／正社員》★未経験者大歓迎！★資格が...久留米市国分町月給 150,000円〜165,000円	NEW!おすすめ!★【久留米市】《タクシー運転手/パート》★素敵な貴女をもっと...久留米市善道寺町飯田月給 200,000円〜300,000円	NEW!おすすめ!★★★【久留米市】《介護職員/正社員》★資格取得支援制度があるの...久留米市宮ノ陣町月給 162,400円〜166,300円	NEW!おすすめ!★【久留米市】《タクシードライバー/正社員》★昔とは違うタク...久留米市善道寺町飯田月給 200,000円〜300,000円	NEW!おすすめ!★★★【久留米市】《配膳スタッフ／パート》★年齢、経験、資格等一...久留米市山川町時給 845円〜895円	NEW!おすすめ!★【三養基郡基山町／八女郡広川町】《歯科受付・助手／正社員》...三養基郡基山町、八女郡広川町月給 180,000円〜	NEW!おすすめ!★【久留米市】《正看護師/正社員》★あなたの資格、眠っていま...久留米市国分町月給 170,000円〜200,000円	NEW!おすすめ!★【久留米市】《タクシードライバー/正社員》★転職するなら今...久留米市善道寺町飯田月給 200,000円〜300,000円	NEW!おすすめ!★★★はじめての方へよくあるご質問お役立ち情報運営会社案内個人情報保護方針お問い合わせCopyright© 有限会社 久留米第一自動車学校 All Rights Reserved.050-3625-6225受付時間 平日9:00～17:00この求人に応募する 求人へのご応募はお電話またはWEBから久留米市 大牟田市 柳川市 八女市 小郡市 筑後市 みやま市 大川市 うきは市 広川町 大刀洗町 大木町福岡市博多区 東区 南区 早良区 西区 中央区 城南区福岡エリア春日市 筑紫野市 糸島市 大野城市 宗像市 太宰府市 福津市 古賀市 朝倉市 那珂川市 粕屋町 志免町 宇美町 新宮町 篠栗町 筑前町 須恵町 久山町 東峰村北九州市八幡西区 小倉南区 小倉北区 門司区 若松区 八幡東区 戸畑区北九州エリア行橋市 中間市 苅田町 岡垣町 水巻町 豊前市 みやこ町 遠賀町 築上町 芦屋町 上毛町 吉富町筑豊エリア飯塚市 直方市 田川市 嘉麻市 宮若市 福智町 川崎町 鞍手町 桂川町 香春町 添田町 糸田町 小竹町 大任町 赤村鳥栖エリア鳥栖市 みやき町タクシードライバー 製造系（組立・加工・検査など） 軽作業系（仕分け・検品・梱包など） オフィスワーク・事務系 接客・販売・サービス系 調理・飲食系 営業系 医療・福祉・介護系 保育・教育・塾・スクール系 建築・土木・建設系 その他職種雇用形態こだわり給与・キーワード筑後エリア久留米市 大牟田市 柳川市 八女市 小郡市 筑後市 みやま市 大川市 うきは市 広川町 大刀洗町 大木町福岡市博多区 東区 南区 早良区 西区 中央区 城南区福岡エリア春日市 筑紫野市 糸島市 大野城市 宗像市 太宰府市 福津市 古賀市 朝倉市 那珂川市 粕屋町 志免町 宇美町 新宮町 篠栗町 筑前町 須恵町 久山町 東峰村北九州市八幡西区 小倉南区 小倉北区 門司区 若松区 八幡東区 戸畑区北九州エリア行橋市 中間市 苅田町 岡垣町 水巻町 豊前市 みやこ町 遠賀町 築上町 芦屋町 上毛町 吉富町筑豊エリア飯塚市 直方市 田川市 嘉麻市 宮若市 福智町 川崎町 鞍手町 桂川町 香春町 添田町 糸田町 小竹町 大任町 赤村鳥栖エリア鳥栖市 みやき町ドライバー・物流・配送系 タクシードライバー 製造系（組立・加工・検査など） 軽作業系（仕分け・検品・梱包など） オフィスワーク・事務系 接客・販売・サービス系 調理・飲食系 営業系 医療・福祉・介護系 保育・教育・塾・スクール系 建築・土木・建設系 その他正社員 パート・アルバイト 契約社員シフト・休日平日のみ勤務 週4日以上 土日祝休み 完全週休2日制働く時間帯フルタイムの仕事 朝からの仕事 夕方からの仕事 日勤のみ稼ぎ方高収入・高時給 月給30万円以上 昇給あり 扶養内勤務OK待遇入社祝金制度 給与前借制度 資格取得制度 交通費支給 寮・社宅あり 残業なし 正社員登用あり 資格取得支援制度 研修あり 産休・育休制度実績あり 託児所あり◯◯な方OK！歓迎！未経験・初心者OK 無資格OK ブランクOK 学歴・年齢不問 大学生・短大生歓迎 主婦・主夫歓迎 子育て両立応援 シニア歓迎 経験者優遇 有資格者歓迎 友達と応募OK職場環境駅チカ・駅ナカ 車・バイク通勤OK 制服貸与あり 服装・髪型自由 女性が多い職場給与選択してください 時給 月給 日給～キーワード件該当すべてクリア検索する"
