"【知的財産【愛知県丹羽郡】※転勤無※（正社員）】タイム技研株式会社/愛知県の《求人募集21984003》-転職EX求人を探す詳しい条件で探す新着求人から探す気になるリスト0閲覧履歴ログイン新規会員登録転職なら転職EX > 愛知県 > 丹羽郡大口町 > 知的財産【愛知県丹羽郡】※転勤無※（タイム技研株式会社）あなたが探している求人と似ている求人NO IMAGE 法務職【名古屋/年休124日/転勤なし】 企業名非公開給与月給制 年収 400万円〜650万円勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 特許技術者【トヨタ自動車100%出資子会社】 トヨタテクニカルディベロップメント株式会社給与月給制 年収 400万円〜700万円勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 法務担当（名古屋） 企業名非公開給与月給制 年収 500万円〜600万円勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。正社員知的財産【愛知県丹羽郡】※転勤無※（正社員） / タイム技研株式会社タイム技研株式会社 求人ID：21984003仕事内容 / 募集要項 / 応募方法 / 企業情報仕事内容■特許、意匠、商標等の知的財産業務【MISSON】今後の新規開発にあたり、戦略的に開発に関わっていただける方を募集しております。攻めの知財として、同社の成長戦略にお力を貸していただければと思います。≪企業魅力≫給湯器の水制御の部品分野ではNO.1のシェア!!取引企業も大手中心で業績も右肩上がりの安定企業です。世界で数社のみ生産しているバルブがあり、需要過多により最近生産ラインを３本増設しました。創業者である現会長の『長く勤めてほしい』という思いの元、家族手当を充実させたり70歳まで雇用可能にしたりと社員の働きやすさ向上に力を入れています。離職率も低く、地場の中堅メーカーならではの家族のようなアットホームな社風です。ポイント1おすすめポイント◆ガス・水・お湯を制御する機能部品のトップメーカー◆【愛知ブランド企業】【グッドカンパニー大賞】【元気なモノ作り中小企業300社】この求人に応募する 気になる！募集要項募集職種営業、事務、企画系 > 総務、人事、法務、知財、広報、IR > 法務雇用形態正社員勤務時間-勤務地愛知県丹羽郡大口町外坪5-98　※車通勤推奨交通-給与年俸制年収 500万円〜700万円例）※毎月支給額は年俸1/12となります。※40時間固定残業代を設けて毎月支給します。※賞与（業績給）は、四半期毎の利益配当となります。待遇・福利厚生-休日・休暇-この求人に応募する 気になる！応募方法応募資格【必須要件】■知的財産のご経験[製品例]★ガス製品：家庭用ガス機器や業務用厨房器等のガス電磁弁／比例弁★水製品：自動水栓等の水電磁弁／水の有無を検知する水流スイッチ／水量を検知するフローセンサーなどの各種センサー類／モーターバルブ★温度調節器、燃焼制御機器等の電子制御基板応募方法このページ内の「応募」ボタンよりご応募ください。選考プロセス-企業情報会社名称タイム技研株式会社所在地愛知県丹羽郡大口町外坪5-98事業内容■ガス用電磁弁・比例弁・ガバナ/水用電磁弁・モーターバルブ流量センサー・水流スイッチ/燃焼安全コントローラ・各種温度コントローラの製造・販売【主な取引先】ノーリツ/アイシン精機/京セラ/東京ガス/本田技研/三菱電機/ヤンマー/パナソニック/富士精工等【業績推移】■2017年　約82億円■2018年　約93億円■2019年　約125億円※右肩上がりに推移しております。代表者-URLhttps://www.time-eng.co.jp/about/設立1978/03資本金180百万円売上11107百万円従業員数-平均年齢-主要取引先-この求人に応募する 気になる！転職したいけど、求人を探す時間がない人は、まずは登録して情報収集から！あなたが探している求人と似ている求人NO IMAGE 知的財産【東証1部上場／医療機器メーカー】※未経験可 企業名非公開給与日給月給制 年収 350万円〜650万円勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 知的財産【名古屋/転勤なし】【JASDAQ上場】 株式会社藤商事給与月給制 年収 450万円〜650万円勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。総務/正社員 株式会社Deseed給与月収　24万円　〜　37万円勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 法務 トヨタ自動車株式会社給与月給制勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 特許関連事務（知財管理）【名古屋/転勤無し/未経験可】 企業名非公開給与月給制 年収 350万円〜500万円勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 知財管理【豊橋市】★設計経験からチャレンジ可 武蔵精密工業株式会社給与月給制 年収 430万円〜560万円勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 【EG-43】法務　※高速手当支給あり※ 企業名非公開給与月給制 年収 420万円〜850万円勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 法務. メタウォーター株式会社給与想定年収：600-1000万円 ※詳細...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 法務【東邦ガスグループ中核企業】 東邦液化ガス株式会社給与月給制 年収 350万円〜600万円勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。この求人に似ているものを探す- 愛知県 × 総務、人事、法務、知財、広報、IR の転職・求人- 愛知県 × 法務 の転職・求人応募に関するよくある質問（転職EXによく寄せられる一般的な質問）Q他の人は何社くらい応募していますか？A 人によって異なりますが、内定をもらっている人の平均応募数は10社、約半数は6社以上受けています。Qなんとなくいいなとは思うけど、応募を悩んでるときは応募しない方がいいですか？A「求人情報だけではよくわからない」「自分で大丈夫なのか」という不安もあるかと思いますが、応募して面接を受けるのは会社を知る良い機会ですし、会社にとってもあなたのことを知る良い機会と捉えると良いと思います。かんたん登録で、お仕事探しがらくらくスムーズになる転職EXに会員登録しよう!転職EXの会員登録をすると、以下の便利な機能がすぐにご利用になれます。ぜひご利用ください。新規会員登録 (無料)大手転職サイト一括登録主要転職サイトに一括で登録ができます。それにより登録情報の管理が効率的に行えます。応募情報の保存・PDF化履歴書・職務経歴の保存で、毎回の応募入力の手間がなくなりスムーズに応募することが可能。希望条件の保存希望する転職条件を登録でき、スムーズな求人検索や、新着求人のメールマガジンが受け取れます。求人情報の保存気になった求人を気になるリストに保存できます。気になる求人があったら、まずは保存しましょう！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。非公開求人をお探しの方はこちら無料勤務地を選んで転職・求人情報を探す関東東京｜神奈川｜千葉｜埼玉｜茨城｜栃木｜群馬北信越新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野関西大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山中国・四国鳥取｜島根｜岡山｜広島｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知東海愛知｜岐阜｜静岡｜三重九州・沖縄福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄北海道・東北北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島海外転職EXトップ詳細求人検索会社案内パートナー紹介ヘルプ利用規約個人情報保護方針お祝い金に関して厚生労働大臣許可：13-ユ-305190©ZIGExN Co., Ltd. ALL RIGHTS RESERVED.株式会社じげんサービス一覧安心への取り組み株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。ページの先頭へ"
