小白在哪里选择pos机办理更安全？pos机办理_pos机申请_刷卡机pos办理申请导航切换首页pos机办理pos机代理使用指南pos机资讯主页 > pos机办理 >小白在哪里选择pos机办理更安全？时间:2020-10-18 08:34 来源:未知 作者:admin 点击:次随着经济发展，第三方支付井喷式发展，如今微信朋友圈、线下实体随处都可见有pos机办理的小广告，在这些五花八门的广告中你真能甄别信息的可靠性吗？随着信用卡发卡量的提升，人均持有信用卡已经在3张以上，很多卡友都手握有一台甚至是多台pos机来养卡或应急周转资金。这时候选择一款安全靠谱的pos机办理成为了一门学问，如果pos机没有选好，导致封卡降额更严重的还有资金不到账。pos机行业套路深几许，小编今天就来教大家选择办理一台适合自己的pos机该怎么做。核心关键一：保障资金安全保障资金安全是选择办理一台POS机首先要考虑的问题，如果刷卡后钱不到账，我相信没有人愿意刷的。其中影响资金安全的因素主要是“二清机”。那么该如何鉴别“二清机”？大家除了要看是否拥有央行颁发的支付牌照外，同时应该关注资金结算来源，尤其是大Pos机办理，因为大POS机都是服务商代办开户。核心关键二：pos机办理后的售后服务很多人选择pos机的时候，只看中价格是否便宜、费率是不是够低而往往忽视了售后服务这点。第三方支付公司一般都不直接售卖pos机的，都是通过下级代理商去推广自己的产品的，当pos代理层层转包后，卖到你手上指不定是某个办信用卡、办贷款、推销保险的业务员。Pos机不是一次性买卖，长期使用pos机过程中，难免会出现调单、风控等引起的不到账情况，或者需要变更结算银行卡，这个时候就需要代理商及时配合商户处理，如果选择一个不够专业的或者说责任心不强的业务员或服务商，出现问题了不能及时解决，往往受伤的都是用户，大大降低了用户体验。核心关键三：手续费率9.6费改后，pos机终端手续费率主要由三部分构成：发卡行服务费、银联网络服务费、收单服务费，其中，发卡行服务费和银联网络服务费有具体的收费标准，而收单服务费则由各收单机构自行定价，所以目前市面上POS机的费率才出现了各家不一的情况。我们以标准类商户信用卡刷卡1万元为例，发卡行服务费为45元，银联网络服务费为：3.25+3.25=6.5元，二者总计51.5元，如果按照目前市面上0.6%费率来计算，1万元60元手续费，那么收单服务费就是60-51.5=8.5元。这8.5元由收单机构和下级代理商按照协议来分配。也就是说，你在某代理购买一台标准0.6%费率POS机，你刷卡1万元，不出现跳码情况，你的上级代理商最多也只能赚钱8.5元。如果是0.55%费率，那么代理商赚的就更少了。核心关键四：商户质量与“商户质量”相关的是“跳码”，很多人以为跳商户就是跳码，其实不一定。什么是跳码呢？商户类别主要分为三类：标准类、优惠类、公益类。跳码一般是指刷卡的时候，收单机构向商户收取标准类商户的手续费率，而在后台结算却使用了优惠类或减免类交易通道。举例说明：0.6%费率标准类刷卡1万元，收单机构向商户收取60元手续费，如果使用了公益类通道，那么就是0成本，收单机构可以赚到60元，相比赚8.5元多了几倍。当然，收单机构倒是赚足了钱，受害的就是持卡人了，长期使用低费率通道，发卡行赚不到钱，不给你封卡降额才怪，因为银行也有赚钱的压力，银行的资金也是有成本的，银行只能通过把你降额，把资金给能给银行创造利润的优质用户。目前市面上仍然存在少数赚钱没底线的支付公司会这样干，所以大家在选择一台pos机办理的时候一定要擦亮眼睛，仔细甄别选择一家适合自己的来办理。(责任编辑：admin)PC电脑端链接：小白在哪里选择pos机办理更安全？上一篇：在移动智能化的今天，办理一台移动pos机很必要下一篇：正规POS机办理要注意什么？最近关注办理poss机要去哪里办理？是否要收费？私人pos怎么弄？需要准备哪些材料和手续？第三方pos哪里可以办理？需要哪些手续和条件？个人怎么办理拉卡拉pos机？需要什么？拉卡拉申请刷卡机需要什么条件？个人怎么申请办理拉卡拉pos机？有哪些办理条件和手续？热点内容拉卡拉刷卡机个人怎么办理？石家庄刷卡机办理流程和手续有哪些？北京pos机在哪里办理？需要什么条件？拉卡拉免费领取的靠谱吗？看完心里就有数了个人怎么申请刷卡机？看完你你就懂了！友情链接： pos机代理 pos怎么办理 拉卡拉2.0模式 拉卡拉电签版 拉卡拉代理 网站地图
