"介護職【正社員】の求人情報 - 神奈川県横浜市 - ｜ パート・アルバイト.jp神奈川県横浜市の求人｜介護職介護職のスタッフ募集。神奈川県横浜市の求人情報です。掲載中の求人情報 14,134件【最終更新日：2021年01月11日】パート・アルバイト.jp TOP神奈川県のアルバイト横浜市のアルバイト介護職の求人情報【クオカード2000円贈呈】登録もお得♪未経験・無資格OK♪日勤のみ・夜勤のみOK♪週払い◎ご入居者様の食事・入浴・排泄・生活介助、掃除、洗濯、レクリエーションなど☆+゜期間限定！Quoカード2、000円プレゼント゜+☆今だけ！来社登録頂いた方全員にもれなく≪Quoカード2、000円≫プレゼント！給与[時給]1,350〜1,800円※詳細は特記事項欄を参照勤務地神奈川県横浜市港北区【最寄り駅：新羽駅】	仕事内容*★無資格・未経験からOK★*もちろん、有資格者・経験者の方大歓迎！！お仕事は常時3000件以上。「家チカ」「駅チカ」「週５ガッツリ」「日勤のみ/夜勤のみ」「今より時給のいいところ」「Wワークしたい」「土日休み」「正社員になりたい」など…アナタのご希望をお聞かせください♪経験豊富なキャリアアドバイザーがアナタにピッタリなお仕事をご紹介します。＜お仕事内容＞介護施設、グループホーム、デイサービス、病院等で食事・入浴・排泄・生活介助、レクリエーション、見守りなど□■待遇◆交通費全額支給◆社会保険完備（※規定有り）【★ベネフィット・ステーション利用可能★】旅行、グルメ、リラク＆ビューティー、スポーツ、ショッピング、学習、育児、ペットなど各種ジャンルのお得な特典多数！＜一例＞◆テーマパーク割引◆宿泊、旅行割引◆各種飲食店割引◆飲食チェーン店クーポン◆サロン、スパ、ジム割引など■受動喫煙対策について派遣先により受動喫煙対策が異なります。詳細は職場見学時及び条件明示書にて通知致します。特記事項【給与詳細】【時給】◆介護福祉士：1,600円〜◆介護職員初任者研修（HH2級）＊経験者：1,500円〜＊未経験：1,450円〜◆資格ナシ＊経験者：1,450円〜＊未経験：1,350円〜■日研メディカルケア　横浜オフィス〒220-0004神奈川県横浜市西区北幸1-4-1横浜天理ビル20F◆シフト制ご希望をお聞かせ下さい♪【新型コロナウイルスの状況に伴うお知らせ】※弊社では新型コロナウイルス感染拡大防止に努めるため、応募者の方に健康状態や海外渡航歴などを確認させていただく場合がございます。※新型コロナウイルス感染拡大防止の為、登録面談時の登録ブースにアクリル板を設置しております。※ビル1F、B1F（ビルへの入り口が2箇所ある為）、オフィス入口にアルコール消毒液を設置しております。応募資格◆資格ナシ・未経験からOK！◆有資格者の方はお給料面も優遇致します♪雇用形態正社員|契約社員|派遣社員|紹介予定派遣※上記の中からお選び頂けます最寄り駅(アクセス)新羽駅勤務時間（シフト例）早番 07：00〜16：00日勤 09：00〜18：00遅番 10：00〜19：00夜勤 16：00〜翌10：00勤務期間長期（3ヶ月以上）※当サイトではSSL（Secure Socket Layer）を用いて、最新の技術で情報を暗号化、お客様の個人情報を厳密に保持しております。安心してご利用ください。企業名（店舗名）日研トータルソーシング メディカル事業部企業所在地東京都大田区西蒲田7－23－3　日研第一ビル	ホームページ応募方法ネット応募または電話応募電話番号この求人への電話応募はこちらから電話受付時間◆お電話の際は「パート・アルバイト.jp」を見たとお伝えください。【相鉄線　二俣川駅　バス利用】特養での介護のお仕事です。給与：[時給]1,450〜1,800円勤務地：神奈川県横浜市保土ヶ谷区相鉄線　二俣川駅　バス【吉野町駅　徒歩2分】駅近！週4〜勤務可能、早番・遅番　固定勤務も可、20代〜30代女性活躍中。無資格者応相談給与：[時給]1,450〜1,800円勤務地：神奈川県横浜市南区横浜市営地下鉄ブルーライン　吉野町駅　徒歩2分【金沢文庫】病棟内における看護助手業務給与：[時給]1,100円〜勤務地：神奈川県横浜市金沢区京浜急行金沢文庫駅　徒歩8分☆駅チカ＆夜勤なし☆南センター駅徒歩4分！日勤のみの有老でケアスタッフさん大募集！★万全のサポート体制★派遣からステップアップ！給与：[時給]1,450〜1,800円勤務地：神奈川県横浜市都筑区横浜市営地下鉄線「センター南」駅より徒歩4分★未経験者歓迎★【定員20名のアットホームなデイサービスです！】★横浜市中区給与：[月給]150,000〜185,000円^勤務地：神奈川県横浜市中区本郷町JR根岸線　山手駅　徒歩15分★未経験者歓迎★【定員20名のアットホームなデイサービスです！】紹介予定派遣から始められます！★横浜市中区給与：[時給]1,450〜1,800円勤務地：神奈川県横浜市中区本郷町JR根岸線　山手駅　徒歩15分老健でのホームヘルパーさん募集（神奈川県横浜市戸塚区)給与：[月給]173,000円〜勤務地：神奈川県横浜市戸塚区東海道本線 大船駅からバス10分京浜東北・根岸線 大船駅からバス10分人気の横浜駅が最寄りの特養♪　なんと、ボーナス4ヶ月!！給与：[年収]2,770,000〜4,380,000円勤務地：神奈川県横浜市西区JR／東急／京浜急行／相模鉄道／市営地下鉄　横浜駅西口　下車　徒歩15分市営バス34・38・44・87・144系統　乗車約5分　「浅間下」　下車【京浜急行　杉田駅・屏風浦駅　2駅利用可能！】特別養護老人ホームでの介護のお仕事！夜勤専任もOK給与：[時給]1,450円〜勤務地：神奈川県横浜市磯子区①京浜急行　杉田駅　②京浜急行　屏風浦駅京浜急行杉田駅　屏風浦駅　2駅利用可能！特別養護老人ホームでの介護のお仕事給与：[時給]1,450円〜勤務地：神奈川県横浜市磯子区京浜急行杉田駅横浜市内の他の求人をチェック！横浜市の求人情報一覧神奈川県内の他の求人をチェック！神奈川県の求人情報をもっと見る職種別お仕事ガイド|履歴書対策|面接対策|求人広告の掲載会社概要|プライバシーポリシー|ご参画企業様へ|お問い合わせ|サイトマップ|ブログ©ThreeWin Inc. All Rights Reserved.このページの先頭へ"
