"Công Việc, Thuê After effects online | FreelancerPhương thức hoạt độngXem các việc làmAfter effects onlinecông việcTôi muốn Thuê Tôi muốn Làm ViệcFreelancerTìm Việcafter effects online1Từ Khoá Tìm KiếmỞ đâu?Tìm kiếmBộ lọcTìm kiếm gần đây của tôiLọc theo:Ngân sáchDự Án Giá Cố ĐịnhđếnDự án theo giờđếnThời lượng Tất cả thời gian Ít hơn 1 tuần 1 đến 4 tuần 1 đến 3 tháng 3 đến 6 tháng Trên 6 tháng / Tiếp tục Không nói rõCác cuộc thiđếnLoạiCông việc địa phươngCác Công Việc Nổi BậtCông Việc Có Tuyển Dụng ViênCông Việc Toàn Thời GianNhiều kỹ năngnhập kỹ năngNgôn ngữnhập ngôn ngữTình trạng công việcCác công việc đang mở Các công việc đang mở và đã đóngÁp dụng bộ lọcMới nhất trước Ngân sách thấp nhất trước Ngân sách cao nhất trước Chào giá/bài tham dự thấp nhất Chào giá/bài tham dự cao nhất232,051 after effects online công việc được tìm thấy, giá USDFirst 1 2 3 4 Next LastQuảng cáo chương trình MBA và DBA online Đã kết thúc leftViết, chạy các quảng cáo trên facebook và google về chương trình MBA online cho trường học tại nước ngoài. Yêu cầu người hoặc công ty ở Việt Nam..NET Lập trình C# Lập trình C++ PHP Kiến trúc phần mềm$550 (Avg Bid)$550 Giá đặt trung bình2 lượt đặt giáĐặt giá ngayLàm copywriting cho đơn vay online Đã kết thúc leftMình đang cần tuyển dụng freelancer để chỉnh sửa copywriting cho dự án chatbot trên Zalo để đưa ra câu hỏi và cho người vay trò chuyện để cung cấp thông tin cho gói vay tài chính.Viết quảng cáo Viết kĩ thuật$126 (Avg Bid)$126 Giá đặt trung bình3 lượt đặt giáĐặt giá ngayDự án game online Đã kết thúc leftTuyển 1 Kỹ Thuật Cổng Game cứng làm việc tại TpHCM. Kinh nghiệm trên 5 năm. Lương cao.Mobile App Development$2339 (Avg Bid)$2339 Giá đặt trung bình4 lượt đặt giáĐặt giá ngayTuyển gấp coder code tool FB, tool online và các phần mềm tự động hóa LƯƠNG CỰC CAO Đã kết thúc leftCần tuyển coder có khả năng & kinh nghiệm trong việc code các phần mềm về FB. Ví dụ - Code tool backup nick FB Các phần mềm tự động hóa Hiểu về API, các payment Có nhận làm theo dự án tuy nhiên Ưu tiên làm fulltime (lương cao hơn) Tại khu vực Hà Nội Đã từng có sản phẩm tương tự Đã t...Thiết kế đồ họa HTML MySQL PHP Thiết kế trang web$1500 - $3000Nổi bật Gấp Niêm phong$1500 - $30002 lượt đặt giáĐặt giá ngayLập kế hoạch Marketing online cho tiệm phở tại Toronto, Canada Đã kết thúc leftCần một chiến lược marketing online để thu hút khách đến với nhà hàng bằng các cách sau: - seeding các group người Việt - tăng tương tác cho facebook page, instagram - trả lời các bình luận trên facebook, google, yelpQuảng cáo trên Facebook Tiếp thị qua Internet Xây dựng liên kết SEO Quảng bá truyền thông$3 / hr (Avg Bid)$3 / hr Giá đặt trung bình16 lượt đặt giáĐặt giá ngayMarketing online mặt hàng ống gió Đã kết thúc leftMặt hàng kinh doanh: ống gió Địa điểm sản xuất: Chúc Sơn, Chương Mỹ, Hà Nội Công việc cụ thể: 1. Facebook Mark - Quản trị Fanpage - Chạy quảng cáo. 2. Google Adwords. 3. Quản trị website, SEO web. Tối ưu website, đăng bài, SEO on page **Chế độ: thỏa thuận theo chào giáQuảng cáo trên Facebook Tiếp thị qua Internet Xây dựng liên kết SEO Thiết kế trang web$101 (Avg Bid)$101 Giá đặt trung bình19 lượt đặt giáĐặt giá ngayOnline Casino Plateform Đã kết thúc leftHello everyone, My name is Vuong, I want to be an online casino platform. I am looking for someone with experience for this project. Xin chào mọi người, Tôi tên Vương, tôi muốn trở thành một nền tảng sòng bạc trực tuyến. Tôi đang tìm một người có kinh nghiệm cho dự án này.Thiết kế đồ họa PHP Thiết kế trang web$103 / hr (Avg Bid)$103 / hr Giá đặt trung bình8 lượt đặt giáĐặt giá ngayThêm chức năng cho trang web truyện tranh online Đã kết thúc leftChào các bạn. Mình đang có 1 trang web truyện online trên nền tảng wordpress, mình đang cần code thêm 2 chức năng cho web như sau: - Upload chương truyện bằng file zip. Mình đóng gói tất cả ảnh của một chương truyện thành 1 file zip, CBZ upload lên site tự bung và post toàn bộ ảnh của chương truyện đ&o...HTML Thiết kế trang web WordPress$166 (Avg Bid)$166 Giá đặt trung bình3 lượt đặt giáĐặt giá ngayCần một bạn làm trang web chơi lô đề online Đã kết thúc leftCần tìm 1 bạn làm trang web chơi lô đề trực tuyến Thêm các game bài và slot vào web 2 hình thức nạp tiền, nạp rút bằng ngân hàng và nạp rút qua ví tiền điện tửPHP Thiết kế trang web$263 (Avg Bid)$263 Giá đặt trung bình1 lượt đặt giáĐặt giá ngayMARKETING ONLINE - WEBSITE, FANPAGE Đã kết thúc leftCông ty TNHH 199s Food chuyên về thực phẩm bò nhập khẩu Mỹ, Úc, Nga và cá hồi Nauy. Công ty cần launch trên các phương tiện kỹ thuật số bao gồm công việc + Xây dựng website, fanpage, instag về sản phẩm + Chạy quảng cáo hiệu quả cho các chiến dịchDigital Marketing Quảng cáo trên Facebook Mạng xã hội$441 (Avg Bid)$441 Giá đặt trung bình6 lượt đặt giáĐặt giá ngayBiên tập video khóa học online Đã kết thúc leftTôi muốn biên tập video bài giảngAfter Effects Biên tập video Sản xuất video$16 / hr (Avg Bid)$16 / hr Giá đặt trung bình9 lượt đặt giáĐặt giá ngayBiên dịch Tiếng Pháp - Tiếng Việt, làm việc online 100% Đã kết thúc leftCông ty dịch thuật đa quốc gia PTSGI ([đăng nhập để xem URL]) cần tuyển biên dịch viên Tiếng Pháp - Tiếng Việt, làm việc online 100%. Lương thỏa thuận. Mọi hồ sơ ứng tuyển xin gửi về grm11@[đăng nhập để xem URL]Tiếng Pháp Dịch thuật Tiếng Việt$1979 (Avg Bid)$1979 Giá đặt trung bình4 lượt đặt giáĐặt giá ngayAuto reset cho game MU online Đã kết thúc leftMình cần 1 chuyên viên viết auto để reset cho game MU online. Bãi đánh quái là cố định và trong game đã có auto của game. Công việc của bản script là đọc được cấp độ (level 400) thì sẽ reset. Và trước khi reset thì chuyển key trưởng nhóm cho 1 người khác để khi reset xong chỉ cần bấm...Lập trình C Lập trình C# Lập trình C++ JavaScript PHP$10 - $100$10 - $1000 lượt đặt giáĐặt giá ngayPhụ trách Marketing online cho doanh nghiệp nhỏ Đã kết thúc leftChúng tôi - Khang An Phú - 1 doanh nghiệp thương mại nhỏ về lĩnh vục nội thất hiện đại. Với mong muốn trở thành 1 doanh nghiệp đi đầu trong lĩnh vực phân phối bàn ghế cafe, nhà hàng và gia đình cao cấp, chúng tôi tha thiết muốn hợp tác với các ứng viên có chuyên môn tốt trong lĩn...Thiết kế đồ họa Tiếp thị qua Internet Thiết kế logo Tiếp thị SEO$291 (Avg Bid)$291 Giá đặt trung bình6 lượt đặt giáĐặt giá ngayMarketing online small English school Đã kết thúc left+ Chăm sóc viết bài và tương tác fanpage, website cho Trường tiếng Anh online nhỏ. 1 post/ngày. + Forum seeding + Quảng cáo facebook Hình ảnh, thông tin khoá học đã có sẵn giáo trình và tài liệu bài viết, tuy nhiên ưu tiên việc tạo bài viết tương tác thêm ...Article Writing Content Marketing Customer Retention Marketing Digital Marketing SEO$97 (Avg Bid)$97 Giá đặt trung bình2 lượt đặt giáĐặt giá ngayDịch thuật web học online từ tiếng Anh sang tiếng Việt Đã kết thúc leftHoàn thành website học tiếng anh Online của trường Anh ngữ tại Philippines . Công việc hoàn thành dịch thuật Tiếng anh sang tiếng Việt. Chỉnh front chữ , sắp xếp bố cục websiteThiết kế đồ họa HTML Thiết kế logo PHP Thiết kế trang web$17 / hr (Avg Bid)$17 / hr Giá đặt trung bình8 lượt đặt giáĐặt giá ngaylàm kinh doanh online cho công ty Đã kết thúc left- Tối ưu website với các công cụ tìm kiếm như Google, Youtube... - Seo từ khóa website trên các công cụ tìm kiếm…. - Seo mạng xã hội, thiết lập và quản trị các trang mạng xã hội của công ty… - Lập kế hoạch phân tích đánh giá từ khóa, đánh giá thị trườ...Thiết kế đồ họa HTML Thiết kế trang web WordPress$300 (Avg Bid)$300 Giá đặt trung bình1 lượt đặt giáĐặt giá ngayTìm freelancer thiết kế banner online nhận job theo gói sản phẩm! Đã kết thúc leftChào các Designer Tình hình Covid chắc có nhiều bạn ở nhà muốn tìm thêm việc làm. Bên công ty mình do hiện có nhiều việc nên cần tuyển thêm vài bạn làm việc online, chủ yếu thiết kế banner chạy ad và hình thumbnail bài content... về lĩnh vực game online! Tiền sẽ...Thiết kế Banner Thiết kế đồ họa Thiết kế logo Photoshop Thiết kế Photoshop$30 (Avg Bid)$30 Giá đặt trung bình4 lượt đặt giáĐặt giá ngayLàm App cho cho mobile cho IOS và android cho app chấm công online qua QR , và quản trị chấm công, yêu cầu xin phép trễ, nghỉ công ty. Viết bằng ngôn ngữ mới react native. Đã kết thúc leftLàm App cho cho mobile cho IOS và android cho app chấm công online qua QR , và quản trị chấm công, yêu cầu xin phép trễ, nghỉ công ty. Viết bằng ngôn ngữ mới react native. Ưu tiên coder có kinh nghiệm và làm nhanh. Ko dành cho Junior coder .PHP React Native Kiến trúc phần mềm$1400 (Avg Bid)$1400 Giá đặt trung bình5 lượt đặt giáĐặt giá ngayViết sách: \"50 Ý tưởng nhỏ để kinh doanh online và bán hàng qua mạng hiệu quả\" Đã kết thúc leftWrite a book titled \"50 Small Ideas for Effective Online Business and Online Sales\" - I need a writer with some knowledge of online marketing and marketing to research, synthesize and write a book with the title above. Main content: find and synthesize tips or good ideas to help online sellers to do business better. Book content must be Vietnamese.Content Marketing Digital Marketing Quảng cáo trên Facebook Research Writing Marketing lan truyền$450 (Avg Bid)$450 Giá đặt trung bình2 lượt đặt giáĐặt giá ngayCần Freelancer hỗ trợ làm web game online private Đã kết thúc leftCần code và hỗ trợ Trang chủ, tài khoản, trang tải game online privateHTML JavaScript PHP Thiết kế trang web$1347 (Avg Bid)$1347 Giá đặt trung bình4 lượt đặt giáĐặt giá ngayLàm website bán hàng online Đã kết thúc leftMình cần làm 1 website bán hàng online.Thiết kế đồ họa HTML Thiết kế logo PHP Thiết kế trang web$489 (Avg Bid)$489 Giá đặt trung bình18 lượt đặt giáĐặt giá ngaySearch for mail providers who have used to participate in online casino - priority for online casino casino users mail Đã kết thúc leftI am currently looking for a volume of mail from users who have participated in online casino. I focus on quality over quantity. Testing required Test for 3 days, send 1500 emails a day to the user, do this continuously for 3 days, and we will test the effect from the user after 3 days from the day you send the email to the user. . A total of 4500 mails are sent, If we have more than 50 users, you...Thiết kế đồ họa HTML JavaScript PHP Thiết kế trang web$455 (Avg Bid)$455 Giá đặt trung bình2 lượt đặt giáĐặt giá ngayCasino Online Blockchain Đã kết thúc leftTôi hiện đang tìm kiếm một lượng mail của những người dùng đã từng tham gia vào casino online. Tôi chú trọng vào chất lượng hơn là số lượng. Yêu cầu thử nghiệm Thử nghiệm trong 3 ngày , mỗi ngày gửi 1500 mail đến người dùng , làm điều này liên tiếp trong thời gian 3 ngày , và c...Thiết kế đồ họa HTML JavaScript PHP Thiết kế trang web$1033 (Avg Bid)$1033 Giá đặt trung bình3 lượt đặt giáĐặt giá ngayLàm trang web dịch vụ điểm nhận hàng hộ online Đã kết thúc leftMình hiện đang muốn làm một website liên kết với các cửa hàng kinh doanh để cung cấp dịch vụ nhận hàng hộ cho những người dùng mua hàng online. Các chức năng chỉ yêu cầu ở mức độ hoạt động đơn giản cơ bản. Loại website cần làm: dịch vụ Lĩnh vực hoạt động: logistc Layout của website: đã có phát thả...CMS HTML Laravel PHP Thiết kế trang web$150 (Avg Bid)$150 Giá đặt trung bình7 lượt đặt giáĐặt giá ngayThiết kế trang web dịch vụ điểm nhận hàng online Đã kết thúc leftMình cần làm một trang web MVP thử nghiệm cho dịch vụ mới mà mình đang phát triển. Website bao gồm các tính năng: - Hiển thị nội dung theo khu vực/vị trí người dùng. - Đăng ký/đăng nhập tài khoản. - Đăng ký, khởi tạo và quản lý đơn hàng. - Đồng bộ dữ liệu cho các tài khoản. - T&ig...CSS Thiết kế đồ họa HTML PHP Thiết kế trang web$160 (Avg Bid)$160 Giá đặt trung bình3 lượt đặt giáĐặt giá ngayTích hợp cổng thanh toán online Momo cá nhân dùng woocommerce của wordpress Đã kết thúc leftHi, mình cần tích hợp code thanh toán trực tuyến trên ứng dụng Momo nhưng theo cá nhân chứ không phải công ty Lưu ý: cổng thanh toán hoàn toàn tự động khi thành công. Đã có website làm được rồi nhưng mình ko tiện nêu tên. Bạn nào có thể làm được ...HTML PHP WordPress$196 (Avg Bid)$196 Giá đặt trung bình5 lượt đặt giáĐặt giá ngaylàm game online võ lâm truyền kỳ Đã kết thúc leftCần 1 team am hiểu và làm về game võ lâm truyền kỳ online.Coding Linux Quản trị hệ thống Windows Server Xcodebuild$1500 (Avg Bid)$1500 Giá đặt trung bình1 lượt đặt giáĐặt giá ngayCần người dạy Machine Learning Online. Đã kết thúc leftHiện tại mình cần 1 người dạy mình hoc về Machine Learning, Yêu cầu phải có kiến thức và có kinh nghiem về Machine Learning.Deep Learning Machine Learning (ML) NumPy Python Scikit Learn$10 / hr (Avg Bid)$10 / hr Giá đặt trung bình1 lượt đặt giáĐặt giá ngayCung cấp dịch vụ về logo, website và quảng cáo online Đã kết thúc left[đăng nhập để xem URL] cung cấp các dịch vụ sau: Thiết kế logo Tư vấn và thiết kế website theo yêu cầu - cung cấp domain và hosting xịn Quảng cáo Google - Quảng cáo Facebook theo yêu cầuThiết kế đồ họa HTML Thiết kế logo PHP Thiết kế trang web$333 (Avg Bid)$333 Giá đặt trung bình3 lượt đặt giáĐặt giá ngayTự tăng traffic lượng truy cập cho shop online Đã kết thúc leftTôi muốn tăng lượng truy cập vào shop bán hàng của mình trên amazonGiỏ hàng mua sắm Thiết kế trang web$417 (Avg Bid)$417 Giá đặt trung bình9 lượt đặt giáĐặt giá ngayTUYỂN NHÂN VIÊN LÀM VIỆC ONLINE Đã kết thúc leftHiện tại công ty đang muốn tuyển nhân viên cho 2 vị trí sau: - Nhân Viên Nhập Dữ Liệu: gõ mã Sản Phẩm (điện tử, quần áo, giày dép,…) tương tự một mã capcha cho hệ thống Website - LÀM TẠI NHÀ (lương tính theo lượng lượng dữ liệu nhập được) - Nhân Viên Đăng Tin: Quảng cáo,...CSS Thiết kế đồ họa PHP Thiết kế trang web$4 / hr (Avg Bid)$4 / hr Giá đặt trung bình3 lượt đặt giáĐặt giá ngayBuild a web and marketing online Đã kết thúc lefttôi cần tìm thuê một vài bạn người việt đang làm freelancer cho các cty tại uk để nhơ các bạn build web cho cty mình và chạy marketing onl về mảng tài chính cần lamf theo h uk ạ. có bạn nào người việt trên đây hi xịn liên he mình nhaLập trình C# Thiết kế đồ họa HTML PHP Thiết kế trang web$306 (Avg Bid)$306 Giá đặt trung bình6 lượt đặt giáĐặt giá ngayỨng dụng OCR Online dùng Framework Flask hay Django đều được Đã kết thúc left- Viết 1 Ứng dụng web đơn giản cho phép người dùng tải ảnh lên sau đó dùng thuật toán OCR nhận diện chữ viết (English) rồi return về text. - Có template đơn giảnFlask Git HTML Python Kiến trúc phần mềm$70 (Avg Bid)$70 Giá đặt trung bình2 lượt đặt giáĐặt giá ngayMarketing online Đã kết thúc leftTôi đang có 1 quán óc và muốn tìm kiếm lượng khách hàng order thức ăn qua mạngThiết kế đồ họa Xây dựng liên kết Tiếp thị SEO$302 (Avg Bid)$302 Giá đặt trung bình15 lượt đặt giáĐặt giá ngayChạy marketing Online Đã kết thúc leftCần chạy add đưa về data khách hàng tiềm năng quan tâm tới Khóa học Tiếng Anh trực tuyến 2 kèm 1 qua SkypeTối ưu hóa tỉ lệ chuyển đổi Viết quảng cáo Quảng cáo trên Facebook Google Adwords Leads$1250 (Avg Bid)$1250 Giá đặt trung bình2 lượt đặt giáĐặt giá ngayPhần mềm tra cứu online trên web sử dụng user Đã kết thúc leftCông ty mình có web dùng trên ie. cấp cho mình 1 cái user để đăng nhập. Các thao tác trong đó lập đi lặp lại nhiều lần. Mình cần cái phần mềm làm giúp mình công viêc lặp đi lặp lại đó. Nhưng nó cần làm ở tốc độ nhanh (mili giây) Nói chung càng ...Nhập liệu Phần mềm cài sẵn Java PHP Kiến trúc phần mềm$834 (Avg Bid)$834 Giá đặt trung bình9 lượt đặt giáĐặt giá ngayXây dựng tính năng tạo phiếu yêu cầu online Đã kết thúc leftMình cần tạo tool phiếu yêu cầu online như link: [đăng nhập để xem URL]HTML PHP Thiết kế trang web$276 (Avg Bid)$276 Giá đặt trung bình5 lượt đặt giáĐặt giá ngaySEO WED, MARKETING ONLINE Đã kết thúc left+ SEO web cty + Quảng cáo Google Addword + Quảng cáo Facebook - Viết bài chuẩn SEO để tăng thứ hạng website - Đi Backlink trên diễn đàn , mạng xã hội v..v... - Có kế hoạch marketing chi tiết cụ thể - Báo cáo công việc theo định kỳ - Làm việc theo giờ hành chínhTiếp thị qua Internet Xây dựng liên kết Tiếp thị Search Engine Marketing SEO$9 / hr (Avg Bid)$9 / hr Giá đặt trung bình14 lượt đặt giáĐặt giá ngaycần tìm 1 người đồng hành marketing online cho sản phẩm Đã kết thúc leftmình có phát triển tool hỗ trợ chặn click ảo google ads: [đăng nhập để xem URL] hiện thị trường này còn mới chưa nhiều cạnh tranh. cơ hội là rất lớn. bạn nào nhiệt huyết có đam mê và muốn đồng hành với ai đó như mình thì ib e nhé.Quảng cáo trên Facebook Google Adwords Tiếp thị qua Internet Leads$2 - $8 / hr$2 - $8 / hr0 lượt đặt giáĐặt giá ngayThiết kế website sổ số online tích hợp apps Android và IOS Đã kết thúc leftThiết kế giao diện thân thiện, tích hợp reponsive - Chức năng nạp tiền nhanh, nạp tiền qua tài khoản bao gồm Việt Nam và Nhật Bản - Tích hợp nạp tiền bằng tiền điện tử - Chức năng thống kê kết quả hàng ngày - Back end thân thiện, dễ quản trị với các tính năng được trao đổi thêm khi nhận dự án - Tối ưu SEO th&aci...Android Thiết kế đồ họa iOS Development Payment Gateway Integration Thiết kế trang web$2250 (Avg Bid)$2250 Giá đặt trung bình6 lượt đặt giáĐặt giá ngayLàm web game bài/casino online (android+ios) Đã kết thúc leftBên công ty cần tuyển người Có thể làm website games bài/ casino. Các game như: slot/poker, tài xỉu.... và những games online phổ biến khác. Yêu cầu có khả năng tạo bot, đảo cầu, và kết hợp với các hình thức thanh toán qua cổng API. Có khả năng tạo giao diện đẹp, vận hành trơn chu...Android HTML5 iPhone Mobile App Development Tiếng Việt$14761 (Avg Bid)$14761 Giá đặt trung bình14 lượt đặt giáĐặt giá ngayXây dựng kênh bán hàng online cho Shop giày Đã kết thúc leftCần tuyển 1 bạn: 1. Xây dựng kênh bán hàng online: Web, Face, Zalo... 2. Phát triển gian hàng trên các Website bán hàng: Shoppee, Lazada, Sendo... 3. Chụp ảnh sản phẩm và viết bài quảng cáo online. 4. Xây dựng các Event online.Copyright Thiết kế đồ họa Photoshop Thiết kế trang web$552 (Avg Bid)$552 Giá đặt trung bình4 lượt đặt giáĐặt giá ngayLập kế hoạch và triển khai Marketing online Đã kết thúc leftLập kế hoạch và triển khai Marketing online: - Lập kế hoạch và triển khai Marketing online về sản phẩm của cty trên công cụ tìm kiếm và mạng xã hội - Lập kế hoạch và triển khai quảng cáo về tuyển dụng của công ty trên mạng xã hộiQuảng cáo trên Facebook Google Adwords Tiếp thị qua Internet Mạng xã hội$276 (Avg Bid)$276 Giá đặt trung bình6 lượt đặt giáĐặt giá ngayCần code site đánh lô đề online thanh toán bằng bitcoin Đã kết thúc leftTôi đang cần code 1 site đánh lô đề miền bắc online thanh toán qua API của [đăng nhập để xem URL] và [đăng nhập để xem URL], giống như trang [đăng nhập để xem URL],Node.js PHP Thiết kế trang web$556 (Avg Bid)$556 Giá đặt trung bình2 lượt đặt giáĐặt giá ngayXây Dựng Văn Phòng Online ! Đã kết thúc leftChúng tôi muốn xây dựng một website để cán bộ nhân viên có một môi trường làm việc online giống như văn phòng ảo. Các công việc và modules bao gồm : Quản lý công việc Quản lý công văn, chứng từ Quản lý khách hàng Quản lý tài liệu, file Quản lý T...Thiết kế đồ họa HTML Laravel PHP Thiết kế trang web$15999 (Avg Bid)$15999 Giá đặt trung bình7 lượt đặt giáĐặt giá ngayTP Marketing Online - Partime Đã kết thúc leftQuản lý toàn bộ hoạt động Marketing online công ty - 3 nhân sự - Content web-fanpage, seo web... - Quảng cáo facebook ads, google ads a. Xây dựng kế hoạch Marketing quý/tháng/tuần b. Kiểm soát cho nhân viên triển khai nhằm đặt KPI - Tiếp cận - Tương tác - Số khách tới shop (số đơn hàng) c. Kết hợp cá...Thiết kế đồ họa Tiếp thị qua Internet Xây dựng liên kết SEO Marketing lan truyền$53 / hr (Avg Bid)$53 / hr Giá đặt trung bình3 lượt đặt giáĐặt giá ngayThiết kế website giao vặt game online Đã kết thúc leftThiết kế website giao vặt game online, đăng game mới raPhotoshop PHP Thiết kế trang web$535 (Avg Bid)$535 Giá đặt trung bình6 lượt đặt giáĐặt giá ngayXây dựng tools liệt kê danh sách những facebook bán hàng online Đã kết thúc leftxin chào các Anh/Chị Tôi đang cần 1 công cụ có yêu cầu như sau: 1. Liệt kê danh sách toàn bộ những fb có hoạt động bán hàng online * Dữ liệu đầu vào là: - 1 mặt hàng cụ thể nào đó (ví dụ: Quần áo, mỹ phẩm, ...) - trong phạm vi địa bàn nào đó (v&iacut...Bất kì công việc gì HTML MySQL PHP Thiết kế trang web$513 (Avg Bid)$513 Giá đặt trung bình1 lượt đặt giáĐặt giá ngayxây dựng UCP ( user Control Panel ) For Samp - GTA San Andreas Online Đã kết thúc leftCần người việt nam , xây dựng UCP cho samp ( UCP quản lí user và các chức năng cho samp ) game gta online .Bootstrap CSS3 Node.js PHP$13 / hr (Avg Bid)$13 / hr Giá đặt trung bình3 lượt đặt giáĐặt giá ngayHiển thị 1 đến 50 trong số 232,051 bài tham dựKết quả từng trang20 50 75 100First 1 2 3 4 Next LastCác công việc khác về after effects onlineadobe after effects online free editing , after effects online freelance jobs , adobe after effects online , adobe after effects online editing , adobe after effects online free , after effects online editor , after effects online free , after effects online gratis , curso after effects online , free after effects online maker , adobe after effects online course , adobe after effects online job , adobe after effects online jobs , after effects online diploma , after effects online freelancers , after effects online kaufen per bankeinzug , after effects online kurs , after effects online maker free , after effects online renderfarm , after effects online rendern free , after effects online tutor , create a 3d logo in after effects online , freelas 3d after effects online , how to use adobe after effects online , online substitute for adobe after effects online free , teach after effects online , logo animation after effects online , edit after effects online , after effects online jobs , after effects online courseCần thuê một freelancer cho công việc này?Miễn phí khi đăng ký, hãy nhập vào những gì bạn cần và nhận các báo giá miễn phí trong tích tắcHãy nhập mô tả dự án của bạn tại đâyĐăng dự án ngayTiếng Việt - VietnamTrợ Giúp & Hỗ TrợFreelancerHạng mụcCác dự ánCác cuộc thiFreelancerDoanh NghiệpChương trình Freelancer Ưa thíchQuản Lý Dự ÁnCông việc địa phươngGiới Thiệu Dự ÁnAPI cho DeveloperGiới thiệuGiới thiệu về chúng tôiPhương thức hoạt độngBảo mậtNhà đầu tưSơ đồ trangLời đề tặngTin tứcĐiều KhoảnChính sách riêng tưĐiều Khoản và Điều KiệnChính Sách Bản QuyềnQuy tắc ứng xửPhí và Chi phíỨng dụng---Người dùng đã đăng kí---Tổng Số Việc Đã ĐăngFreelancer ® is a registered Trademark of Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)Copyright © 2021 Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)"
