"Робота: бармен у Рівному. Вакансії і робота — Work.uaРоботодавцюУкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійтиЗнайтиРозширений пошукСхожі: Бариста Продавець пива Barista BarmanНа жаль, вакансію не знайденоВакансія була видалена або прихована роботодавцем.Проте є інші хороші вакансії, які можуть вам підійти.Здається, у вас пропав інтернет.Все знову запрацює, коли він з'явиться.7 вакансійБармен у Рівному за 7 днівза 30 днівза 14 днівза 7 днівза 1 деньСортування:за датоюЗа датоюЗа зарплатоюЗа віддаленістюПродавець пива6 000 – 8 000 грн · Залежно від результатів роботиПивомаркет №1 · Рівне · 1,2 км від центруПовна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю. Досвід роботи від 1 року.Шукаємо дівчину приємної зовнішності, віком до 35 років на вакансію продавця у магазині «Пивомаркет № 1»…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме ВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Бариста6 000 – 8 000 грнРівглас, ТОВ · РівнеПовна зайнятість.Требования: комунікабельність, ввічливість бажано досвід роботі Условия работы: робота в кав’ярні…⁠У збережених Зберегти2 дні томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Бариста6 500 – 11 500 грн · + Премії + ЧайовіEquadorcoffee · РівнеПовна зайнятість, готові взяти студента.Привіт! Давай знайомитися!Мережа «Equadorcoffee» заснована 7 листопада 2011 року у м.Рівне та складається…⁠У збережених Зберегти2 дні томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Бариста5 000 – 7 000 грнСвирид Т. В., ФОП · Рівне · 0,8 км від центруПовна зайнятість, готові взяти студента.Требования: вік від 18, років. Дівчина Условия работы: Обязанности: приготування кави та напоївУ збережених Зберегти3 дні томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Касир-бариста в кав'ярнюЛьвівські Круасани · Рівне · 0,3 км від центруПовна зайнятість, готові взяти студента.Привіт! Ми хочемо, щоб Ти був впевнений у нас та в роботі, яку ти отримаєш. Прочитай, будь ласка, уважно…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме 3 дні томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Бариста, продавець кави6 500 грнBarkasius · Рівне · 0,9 км від центруПовна зайнятість, неповна зайнятість.barkasius — НОВА мережа мобільних кав’ярень, яка окрім смачної кави даруватиме своїм гостям яскраві емоції…⁠У збережених Зберегти3 дні томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Бариста7 000 – 10 000 грн · +бонусиBazikalo · РівнеПовна зайнятість, готові взяти студента.Якщо ти позитивна дівчина (хлопець), яка шукає роботу в Рівному з можливістю кар`єрного росту, самореалізації…⁠У збережених Зберегти5 днів томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Середня зарплата бармена у Рівному50006500 грн9000Мало результатів?Усі вакансії за запитом «бармен» у РівномуСподобалися результати пошуку?Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.ПідписатисяОтримувати в TelegramЗдається, у вас пропав інтернет.Все знову запрацює, коли він з'явиться.КатегоріяСфера обслуговування 7Готельно-ресторанний бізнес, туризм 6Роздрібна торгівля 2Вид зайнятостіПовна зайнятість 7Неповна зайнятість 2Дистанційна робота 0Зарплатавід будь-яка 3 000 грн (6) 5 000 грн (6) 7 000 грн (5) 10 000 грн (2)до будь-яка 5 000 грн (1) 7 000 грн (6) 10 000 грн (6) 15 000 грн (6) 20 000 грн (6) 30 000 грн (6) 50 000 грн (6)Не вказана 1ІншеБез досвіду 6Студентам 5Людям з інвалідністю 1Відгук без резюме 2Пошуковий запитШукати не тільки у заголовкуНе враховувати синонімиШукати за будь-яким зі слівВибрано 0 умовСкинути всеПоказати 7 вакансійЗа вашим запитом вакансій поки нема.Середня зарплата бармена у Рівному50006500 грн9000Тренінги по темі «Бармен»УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси·Контакти·Про нас·Новини Work.ua·Допомога·Умови використанняРоботодавцю© 2006–2021 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».Освіта·Тренінги·Typing tutor"
