雄鹰招聘网招聘信息审核规则_职场资讯-雄鹰人才网(JOB003.COM)首页找工作招人才近期招聘行业招聘职场资讯雄鹰猎头求职招聘宝App免费发布职位登录个人登录企业登录注册个人注册企业注册个人中心面试通知人事经理来信工作申请记录我的简历职位收藏夹简历保密设定退出登录企业中心发布招聘职位管理招聘信息推荐的简历收到应聘简历已发面试通知招聘邀请记录退出登录| 关注微信打开微信扫一扫手机版扫一扫立即使用网站导航个人求职个人登录注册简历个人中心查询职位近期招聘企业招聘企业登录企业注册搜索人才企业中心职位竞价服务项目网络招聘图片招聘个性化招聘现场招聘委托招聘劳务派遣帮助中心新手上路常见问题搜索帮助求职帮助招聘帮助使用指南关于我们关于我们品牌推广联系方式服务协议投诉建议友情链接招聘网全国站 深圳 广州 佛山 东莞 惠州 中山 珠海 江门 肇庆 揭阳 汕头 潮州 澄海 普宁 潮南 潮安 惠阳 汕尾 梅州 博罗 重庆 山东 广西 福建 湖南 西安 惠东 饶平 电商 大亚湾城市连锁，一站注册，多站发布！人气火爆的人才网站找工作找工作 招人才找工作找工作 招人才全文全文 职位 公司招人才找工作 招人才文员 司机 平面设计 包装 工艺 会计 普工 五金 电子 淘宝客服高级搜索资讯首页招聘会信息公务员专栏职场指南人力资源管理创业专栏猎头资讯政策法规事业单位系统公告系统公告重点推荐事业单位　公务员招聘　银行招聘　教师招聘　全国招聘会　医疗招聘您的位置：网站首页 > 职场资讯 > 系统公告 > 系统公告 > 雄鹰招聘网招聘信息审核规则雄鹰招聘网招聘信息审核规则发布时间：2020/6/18 19:09:49文章来源：雄鹰人才网 job003.com浏览次数：9916次2020年2月15日起，所有招聘信息修改、新发布职位均需要审核；雄鹰人才网用户不得发布包含下列内容的职位信息或其他信息：(1) 包含广告（寻求合作）、传销、直销等内容(2) 包含色情、淫秽内容(3) 包含违法、政治敏感内容(4) 包含不真实的公司信息(5) 包含虚假的boss身份信息(6) 包含不真实的薪资、工作地点，或者工作地点不在中国境内的(7) 包含不真实的职位描述、工作内容(8) 职位类型与职位描述不符的(9) 一个岗位发布多个职位(10) 职位名称与职位描述不明确的(11) 职位名称包含职位名称以外信息的(12) 涉及违反《劳动合同法》(13) 包含性别歧视或指向性歧视，如地域歧视的内容(14) 包含人身攻击或其他侵害他人权益的内容(15) 兼职模特、试衣模特类职位(16) 无经验交易员、分析师类职位(17) 网约车司机类职位(18) 非正常招聘助理类职位(19) 跟剧组类职位(20) 演员、练习生、歌手类职位(21) 夜场等娱乐会所类职位(22) 远洋船员职位(23) 信用卡套现、售卖pos机、二维码支付类职位(24) 淘宝刷单、微商代理、手机兼职、手工兼职类职位(25) 多个相同职位(26) 游戏代练类职位(27) 被多位用户举报(28) 涉及发布代孕、捐精、捐卵业务(29) 兼职主播类职位(30) 挂靠类职位(31) 发布的职位信息与实际所招聘职位不符(32) 其他（鸡汤、段子、水贴等）(33) 超出企业营业范围用户发布的职位信息或其他信息包含但不限于上述内容的，雄鹰人才网一律不予以审核通过。雄鹰招聘团队2020年2月15日汕头招聘网www.strcw.cn潮南人才网www.cnrcw.cn澄海人才网www.chrcw.cn潮州人才网www.czzp.cn惠州人才网www.0752rc.cn揭阳人才网www.0663job.com普宁人才网www.plrcw.cn电商招聘网www.job003.cn本站部份文章及图片来源于网络转载，版权归作者所有，如有侵犯到您的权益，请联系站长，我们将第一时间删除信息。　免费发布招聘信息首选的免费人才网、免费招聘网站，淘才招聘网。　相关新闻·雄鹰招聘网招聘信息审核规则2020-06-18个人求职个人登录注册简历个人中心查询职位近期招聘企业招聘 企业登录 企业注册 企业中心 发布职位 搜索人才帮助中心新手上路 常见问题 搜索帮助 求职帮助 招聘帮助风云榜单风云企业 风云职位 风云人才 风云搜索 风云资讯服务热线求职咨询0754-82240088招聘咨询0754-86687788售后服务0754-86680000服务时间周一至周六 08:30 - 18:00在线客服在线客服手机招聘手机招聘网 微信公众号关于我们|服务项目|帮助中心|联系方式|投诉建议|法律声明|隐私政策|网站地图雄鹰招聘网—网上人才市场! 找工作、找人才、雄鹰招聘网【www.job003.com】版权所有 2005-2020 人力资源服务许可证编号：440583001502特别敬告：未经雄鹰人才网允许，不得转载本站任何信息。人才网站中人气火爆的人才网，权威的招聘网站。中华人民共和国增值电信经营ICP许可证编号：粤ICP备09136788号-44 工商注册编号：440500000020809 粤公网安备案证字第：4405013010591号您可以通过以下关键字找到本站： 人才网雄鹰 招聘网雄鹰 雄鹰人才网 雄鹰招聘网二维码1手机招聘网 微信公众号服务热线服务热线:0754-86680000在线客服QQ在线交谈QQ在线交谈投诉建议返回顶部
