职位详情-仪表工作网找工作，就上仪表工作网！个人登录 / 注册 企业登录 / 注册职位销售经理大区经理销售助理生产主管客服热线：0755-86381010首 页个人求职企业招聘职业指导行业资讯猎头服务猎头职位人才推荐面议 电子（助理）工程师广西南宁精祥仪表有限责任公司工作地点 南宁市 工作经验 不限 学历要求 本科语言类别 不限 招聘人数 2人 工作类型 全职性别要求 不限 年龄要求 不限更新日期 2021-01-27职位要求：电子或自动化专业应届本科生，能吃苦耐劳，有责任心；成绩优秀，动手能力强，能出差。企业简介：广西南宁市精祥仪表有限责任公司（以下简称精祥仪表）座落于风景优美的南宁市高新区中国－东盟企业总部基地二期四号厂房，市区快速环道和外环高速两条最畅快的交通要道与工业园并肩而行，地理位置优越，交通十分便捷。精祥仪表成立于2003年4月18日，经过6年多的快速发展，已经具有相当规模，公司主要研发、生产和销售专业的工程机械仪表和工程机械功率控制系统，以及用户需要以我公司生产的仪表为基础的各种....>>详情您可能感兴趣的职位企业名片广西南宁精祥仪表有限责任公司企业性质：外商独资员工人数：50人以下公司主页：http://www.nnjxyb.com该企业正招聘职位电子产品质量检查员(南宁市)市场部销售工程师(南宁市)生产员工(南宁市)销售总监(南宁市)电子（助理）工程师(南宁市)<联系方式联系电话：(合则约见，谢绝来电)公司地址：广西南宁市高新区总部路1号·中国-东盟企业总部基地二期4号楼关于我们 | 联系方式 | 服务声明 | 留言建议 | 网站地图Copyright (C) 仪表工作网版权所有©2010-2020. 备案许可证编号: 粤ICP备10232106号企业招聘热线：0755-86381010 客服QQ：721690196未经 仪表工作网 同意，不得转载本网站之所有信息及作品
