"プロダクトマネージャー | 株式会社 GA technologies（GAテクノロジーズ） | IT/Web業界の求人・採用情報に強い転職サイトGreen(グリーン) | 2020/12/24 16:27:12更新 | id:118925お使いのブラウザのバージョンのサポートが終了しました。最新のブラウザにアップデート、またはGoogle Chromeをお使い下さい。創業5年でマザーズ上場！「IT×不動産」の領域を推進する【プロダクトマネージャー】プロダクトマネージャー | 株式会社 GA technologies（GAテクノロジーズ） 転職サイトGreen（グリーン）求人を探す新着求人気になるリストメッセージログイン会員登録採用ご担当者様へ転職・求人サイトGreenエンジニア・技術職（システム/ネットワーク）職種で探すプロダクトマネージャーの求人株式会社 GA technologies（GAテクノロジーズ）プロダクトマネージャーの採用/求人/転職情報求人詳細企業詳細気になる！応募フォームへ気になる機能はより簡単に企業にアプローチできる機能です！1. 会員登録のみで気になる機能が利用できます。必要な情報はメールアドレスとパスワードのみ。facebookでの登録も可能です。2. あなたの「気になる！」が企業に通知されます。3. 企業があなたのレジュメ（個人情報は非表示）を見て興味を示してくれた場合、「会いたい」メッセージを送ってくれます。ただし、レジュメが完成していないとその可能性は著しく低くなりますので、先にレジュメを完成させておく事をお薦めします。レジュメは全部で17項目あり最短３分で完成させることができます。あなたの気持ちが固まっているなら今すぐ応募してみましょう！1. 会員登録と同時にレジュメを作成することができます。レジュメは全部で17項目あり、最短３分で完了！2. 「応募」は「気になる！」と違って、応募時にメッセージ（必須）を送付できます。メッセージで企業に対する思いや熱意、アピールポイントなどを伝えましょう。3. 「応募」は企業に必ずレジュメ（個人情報は表示）を見てもらえて、必ず何かしらの連絡をもらえます。この企業はあなたの職務経歴書を閲覧しましたプロダクトマネージャー創業5年でマザーズ上場！「IT×不動産」の領域を推進する【プロダクトマネージャー】株式会社 GA technologies（GAテクノロジーズ） - 設立5年で東証マザーズ上場！不動産業界の構造変革をする急成長企業！業界に変革を与える株式会社GA technologies（GAテクノロジーズ）600万円〜1200万円東京都Ruby，Python，Ruby on Rails，AWS，MySQL，Salesforce事業内容・PropTech（不動産テック）総合ブランド「RENOSY」の運営（不動産情報メディア、不動産売買仲介、不動産販売、設計施工、不動産管理）・SaaS型のBtoB PropTechプロダクトの開発・AIを活用した不動産ビッグデータの研究・中国⼈投資家向けプラットフォーム「神居秒算」など海外PropTech事業の運営■グループ会社イタンジ株式会社株式会社 Modern Standard株式会社RENOSY FINANCE株式会社RENOSY X株式会社RENOSY ASSET MANAGEMENT株式会社神居秒算积爱科技（上海）仕事内容弊社は、「テクノロジー × イノベーションで、人々に感動を。」を経営理念に、現在は不動産領域を中心に事業展開。日本のPropTech(不動産×テクノロジー)市場を牽引すべく、現在創業から9期目を迎え、順調な成長を継続しております。しかし、不動産領域は、いわゆるDX化、ITの活用が遅れている産業と言われており、情報の非対称性や、紙や電話、FAXの利用も多く、効率化されていない場面が多く存在しております。弊社は不動産業界の課題に対して、テクノロジーを軸に業界のDX化を推進しています。2020年には不動産取引のデジタル化による顧客体験の向上や、業務の生産性向上などが評価され、DX銘柄に選ばれました。ご経験やご志向に応じて下記いずれかのポジションをお任せいたします。1）顧客満足度を高め、事業の利益最大化を実現する為、弊社のコア事業「RENOSY」におけるWEBサイトの機能開発、改善のディレクション、集客施策立案等を実需サービス企画チームにてご担当頂きます。2）不動産領域での取引や顧客体験における抽象的な課題に対し、セールスやエンジニア、デザイナー、データサイエンティストなどと連携し、中長期的かつ戦略的な視点でのサービス開発を担って頂きます。※短期的なエンハンスではなく、主に中長期サービスデザインを検討・実行いただきます。-----------------------【具体的な仕事内容】・サービス/機能開発における企画立案、要件定義、仕様策定・企画開発のプロジェクトマネジメント・ステークホルダーやビジネスの構造的な理解と課題の特定・課題特定に必要なデータ分析やヒアリングなどの調査【開発環境】インフラ： AWS（MySQL,Postgres）開発：Ruby on Rails・Python分析基盤： TreasureData分析ツール：Tableau・GoogleAnalytics・Google Spreadsheet・SQL-clientその他：Slack・Salesforce（Pardot）・Confluence・G Suite・Adobe XD・Figmaー 会社全体の諸情報 ー・全社平均年齢：30.8歳・エンジニア構成比率：約40％・中途入社：72.1％・女性比率：26.4％企業・求人概要概要【設立年月日】2013年3月12日【代表者】代表取締役　樋口　龍【資本金】1億円【従業員数】571名（2020年10月時点グループ会社を含む)【本社所在地】〒106-6290 東京都港区六本木三丁目２番１号住友不動産六本木グランドタワー40階【事業内容】■ AIを活用した中古不動産の総合的なプラットホーム「RENOSY®」の開発・運営■ AIを活用した不動産業務支援ツールTechシリーズの開発・運営■ 不動産オーナー向けアプリ「OWNR by RENOSY」の開発・運営■ 中古区分マンションの投資型クラウドファンディングサービスの開発・運営■ クラウド型施工管理サービスの開発【免許登録】宅地建物取引業免許　国土交通大臣（1）第9135号建設業許可　東京都知事（般－29）第145636号一級建築士事務所　東京都知事登録　第61581号小規模不動産特定共同事業者（東京都知事(1)第1号）【グループ会社】■リーガル賃貸保証株式会社■イタンジ株式会社※ご登録いただきました個人情報及び入社までにご提供いただく個人情報は、 当グループ（リーガル賃貸保証株式会社・イタンジ株式会社）社員の採用選考に関する業務のために利用いたします。ご応募いただいた職種が当社グループ会社に係る職種の場合は、採用選考の目的において、お預かりした個人情報を当社グループ会社と共同利用ができるものとします。応募条件ご登録いただくと、全ての求人の応募条件をご覧いただけます。 会員登録して詳細を確認する すでにアカウントをお持ちの方はこちら ログインして確認する勤務・就業規定・その他情報勤務地【勤務地詳細】Headquarters（東京本社）〒106-6290東京都港区六本木3丁目2番1号 住友不動産六本木グランドタワー40階Tel.03-6230-9180 Fax.03-6230-9181【アクセス】南北線「六本木一丁目」駅 直結都営大江戸線・日比谷線「六本木」駅 徒歩 5 分南北線・銀座線「溜池山王」駅 徒歩 8 分日比谷線「神谷町」駅 徒歩 10 分待遇・福利厚生・住宅手当（半径3キロ圏内2万または3万円の支給）・資格手当・家族手当・子育て補助制度・オフィスマッサージ・在宅ワーク制度・勤務形態選択制度・フレックス制度・育児・介護等に関するサポート制度(情報提供)・レディース休暇(生理休暇)・妊婦休暇・出産準備休暇・ベビーケア休暇・スペシャルキッズ休暇・子の看護休暇・入社時特別休暇・看護休暇制度・介護休暇・慶弔休暇・裁判員制度休暇・特別休暇・自己研鑽制度・PC等の貸与制度・エンジニア資格取得支援制度・GA JAM（ランチ）・GA Circle（部活）休日/休暇フルフレックス制（休憩１時間）月～金　フルフレックスタイム制（7時00分～22時00分 の間でコアタイムなし）月の総労働時間は、1日の標準労働時間8時間×月毎の労働日数を乗じた時間とする。・完全週休2日制（土・日）・祝日・夏季休暇・年末年始休暇・年次有給休暇求人の特徴急募求人学歴不問服装自由気になる機能はより簡単に企業にアプローチできる機能です！1. 会員登録のみで気になる機能が利用できます。必要な情報はメールアドレスとパスワードのみ。facebookでの登録も可能です。2. あなたの「気になる！」が企業に通知されます。3. 企業があなたのレジュメ（個人情報は非表示）を見て興味を示してくれた場合、「会いたい」メッセージを送ってくれます。ただし、レジュメが完成していないとその可能性は著しく低くなりますので、先にレジュメを完成させておく事をお薦めします。レジュメは全部で17項目あり最短３分で完成させることができます。あなたの気持ちが固まっているなら今すぐ応募してみましょう！1. 会員登録と同時にレジュメを作成することができます。レジュメは全部で17項目あり、最短３分で完了！2. 「応募」は「気になる！」と違って、応募時にメッセージ（必須）を送付できます。メッセージで企業に対する思いや熱意、アピールポイントなどを伝えましょう。3. 「応募」は企業に必ずレジュメ（個人情報は表示）を見てもらえて、必ず何かしらの連絡をもらえます。気になる！応募フォームへ株式会社 GA technologies（GAテクノロジーズ） 資本金11億8840万3994円（2020年12月末日時点）設立年月日2013年03月従業員数571人【会社紹介】「不動産×テクノロジー」により、2013年の設立以来、創業5年で年間売上約100億円、2018年7月にはマザーズ上場を果たしたGA technologies。今年2月には本社を住友不動産六本木グランドタワー40階に移転。アナログだった不動産業界にテクノロジーで変革をもたらし、圧倒的な成長力でPropTech領域のNo.1企業を目指しています。「テク...求人詳細企業詳細を見るこの企業が募集している他の求人株式会社 GA technologies（GAテクノロジーズ） アプリエンジニア400万円〜1000万円東京都株式会社 GA technologies（GAテクノロジーズ） エンジニア（オープンポジション）400万円〜1000万円東京都株式会社 GA technologies（GAテクノロジーズ） プロジェクトマネージャー（PM）600万円〜1000万円東京都株式会社 GA technologies（GAテクノロジーズ） フロントエンドエンジニア【PPD】400万円〜900万円東京都株式会社 GA technologies（GAテクノロジーズ） フルスタックエンジニア400万円〜1000万円東京都株式会社 GA technologies（GAテクノロジーズ） SRE550万円〜800万円東京都株式会社 GA technologies（GAテクノロジーズ） サーバーサイドエンジニア550万円〜800万円東京都株式会社 GA technologies（GAテクノロジーズ） Rubyエンジニア/サーバーサイド600万円〜1000万円東京都株式会社 GA technologies（GAテクノロジーズ） QAエンジニア400万円〜1000万円東京都株式会社 GA technologies（GAテクノロジーズ） QAエンジニア500万円〜700万円東京都もっと見る (7求人)今閲覧している求人と職種が同じ求人アクセンチュア 株式会社NEWテクノロジーをフル活用！新しい時代にお客様と共に新たなサービスを創出するITアウトソーシングコンサルタント400万円〜1500万円東京都、千葉県、神奈...ジェイフロンティア 株式会社事業開発（FM）500万円〜800万円東京都×希望する面談/面接時間帯を選択してください匿名さんのご都合が良い、希望する面談/面接時間帯を選択してください。※企業様との面談をお約束するものではなく、面談可能な場合のみ返信があります。また、企業様によってはご希望に沿うことが難しい場合もございますので、その際はご了承くださいませ。平日9時から12時13時から17時17時から20時20時以降土・日・祝日オンライン面談・面接希望特に希望なし話を聞いてみたい！プロダクトマネージャーの求人、転職、中途採用に関する情報をお探しですか？転職サイトGreenでは、株式会社 GA technologies（GAテクノロジーズ） のプロダクトマネージャーに関する正社員求人、中途採用に関する情報を今後も幅広く紹介していく予定です。会員登録いただくと、プロダクトマネージャーに関する新着求人をはじめ、最新の転職マーケット情報、転職に役立つ情報などあなたにあった転職、求人情報をいち早くお届けします。 今すぐの人も、これからの人も。まずは転職サイトGreenで会員登録をオススメします。この求人に関連したリンク地域東京都の求人地域×職種東京都のプロダクトマネージャーの求人 東京都のWebプロデューサー・Webディレクターの求人職種エンジニア・技術職（システム/ネットワーク） > プロダクトマネージャークリエイティブ職（Web） > Webプロデューサー・Webディレクター転職・求人サイト GreenIT・Web企業が最も多く利用する転職・求人サイト転職・求人サイトGreen について成功報酬型求人サイトGreenへのご掲載はこちら運営会社プライバシーポリシーセキュリティポリシー利用規約よくある質問サイトマップ採用成功事例転職・求人サイトGreen の求人特集人気企業ランキング急募求人特集積極採用企業特集設立10年以内の成長企業特集社員数50人以下の成長企業特集今熱いのはここ！注目の企業特集転職は【Green・グリーン】優良企業、IT系の求人情報・転職情報満載の転職サイト Copyright© Atrae, Inc. All Right Reserved.×登録して気になる機能を活用しましょう会員登録するfacebookで会員登録・ログインすでにアカウントをお持ちの方はこちらメールアドレスパスワードパスワードを忘れた方はこちらはじめての方はこちら"
