"LINE広告サポート/リーダー候補 | LINE Fukuoka 株式会社 | IT/Web業界の求人・採用情報に強い転職サイトGreen(グリーン) | 2021/01/12 22:22:36更新 | id:119816お使いのブラウザのバージョンのサポートが終了しました。最新のブラウザにアップデート、またはGoogle Chromeをお使い下さい。未経験から運用型広告の知識が身につく！LINE広告カスタマーサポートチームのリーダー候補LINE広告サポート/リーダー候補 | LINE Fukuoka 株式会社　転職サイトGreen（グリーン）求人を探す新着求人気になるリストメッセージログイン会員登録採用ご担当者様へ転職・求人サイトGreen企画・マーケティング職職種で探すカスタマーサービス（CS）・ユーザーサポートの求人LINE Fukuoka 株式会社LINE広告サポート/リーダー候補の採用/求人/転職情報求人詳細企業詳細気になる！応募フォームへ気になる機能はより簡単に企業にアプローチできる機能です！1. 会員登録のみで気になる機能が利用できます。必要な情報はメールアドレスとパスワードのみ。facebookでの登録も可能です。2. あなたの「気になる！」が企業に通知されます。3. 企業があなたのレジュメ（個人情報は非表示）を見て興味を示してくれた場合、「会いたい」メッセージを送ってくれます。ただし、レジュメが完成していないとその可能性は著しく低くなりますので、先にレジュメを完成させておく事をお薦めします。レジュメは全部で17項目あり最短３分で完成させることができます。あなたの気持ちが固まっているなら今すぐ応募してみましょう！1. 会員登録と同時にレジュメを作成することができます。レジュメは全部で17項目あり、最短３分で完了！2. 「応募」は「気になる！」と違って、応募時にメッセージ（必須）を送付できます。メッセージで企業に対する思いや熱意、アピールポイントなどを伝えましょう。3. 「応募」は企業に必ずレジュメ（個人情報は表示）を見てもらえて、必ず何かしらの連絡をもらえます。この企業はあなたの職務経歴書を閲覧しましたLINE広告サポート/リーダー候補未経験から運用型広告の知識が身につく！LINE広告カスタマーサポートチームのリーダー候補LINE Fukuoka 株式会社 - AIやFintechへの参入など新しい領域へチャレンジしています。福岡から日本、そして世界へ、新しい価値創出に共にチャレンジする仲間を募集します。300万円〜福岡県事業内容LINEおよび関連サービスの開発・クリエイティブ・運営・企画営業などあらゆる業務を行っています。仕事内容LINE広告、LINE公式アカウントの問い合わせ対応業務、営業支援をお任せします。広告主や広告代理店に対する広告出稿までの電話、メールでのサポートや、問い合わせ傾向や件数など各種データ入力をおこなっていただきます。また、リーダー候補として、新入社員へのOJTでの育成や、問い合わせの二次対応なども携わっていただきます。運用型広告の問い合わせ経験がない方でも、研修にて知識を習得いただけますのでご安心ください！▼具体的な業務内容・広告主、広告代理店からの問い合わせ対応・各種データ入力（入信数/問い合わせ内容など）・OJTでのメンバーの教育・育成・業務フロー改善提案・KPIマネジメント企業・求人概要概要▼LINE Fukuokaについてミッション「CLOSING THE DISTANCE」を軸に、人と人、様々な情報・サービスを繋ぐ「スマートポータル」の実現を目指すLINEグループは東京にグローバル拠点網のヘッドクオーターを置いています。LINE FukuokaはそんなLINEグループの国内第二拠点として2013年に誕生しました。世界各地に存在する拠点間で連携を取りながら、「WOW＝NO.1」なサービスを生み出すべく挑戦を続けています。LINEおよび関連サービスの成長とともに、LINE Fukuokaが持つ機能・担う役割は日々変化しています。主に「サービス運営」「技術」を担う拠点としてスタートした後、「デザイン」「企画・マーケティング」「コーポレート」機能が加わり、サービスの企画から運営まで一気通貫で担うことができる拠点へと成長してまいりました。現在では1000名を超える社員が、それぞれの部門において、福岡の地からグローバルトップレベルの価値創出をすべくチャレンジしています。サービス運営においては、国内外の各拠点と連携し、より良いサービスの育成を目指しています。VOC (voice of customer) を活用したカスタマーケア、適正なサービスを維持するためのモニタリングや審査、ネイティブスピーカーによる翻訳など広域かつ専門性が高い部門であり、AIなど最新技術も積極活用しています。この仕事で得られるもの【仕事の魅力】・業務フローの構築や研修制度にも自身のアイディアを出していくことができる・今後も成長が見込まれるLINE広告サービスの運営に携わることができる・LINE広告、LINE公式アカウントの知識が身につく【キャリアプラン】ご入社後、研修で業務フローや広告についての知識をつけていただき、問い合わせ対応業務をおこなっていただきます。リーダー候補として5名程度のメンバーの育成・教育や業務フロー改善、KPIマネジメント（目標管理）、メンバー管理、エスカレーション対応などに携わっていただくことを期待しております。適性や成長により、ゆくゆくはSVや管理職のポジションをお任せする可能性もございます。応募条件ご登録いただくと、全ての求人の応募条件をご覧いただけます。 会員登録して詳細を確認する すでにアカウントをお持ちの方はこちら ログインして確認する勤務・就業規定・その他情報勤務地【勤務地詳細】LINE Fukuoka株式会社〒812-0012　福岡県福岡市博多区博多駅中央街 8‐1　JRJP博多ビル 12F【アクセス】JR博多駅徒歩2分(駅直結)勤務時間9:30～18:30待遇・福利厚生・通勤手当(当社規定に基く)・社会保険完備・定期健康診断・インフルエンザ予防接種・ライフイベント時の特別手当支給・社員専用カフェ/マッサージルーム・社内サークル制度・入社支援制度あり(当社規定に基きU/Iターン希望者のみ)・賃貸物件契約時の仲介不動産紹介/社員特典あり・各種研修制度・LINE Pay Card Benefit Plan・LINEサービス利用支援(LINE STOREクレジット支給)・LINE MOBILE利用サポート・VISA申請支援・社員登用制度あり・受動喫煙防止措置の実施：屋内原則禁煙(屋内に喫煙室あり)休日/休暇完全週休2日制(土・日)、祝日、年末年始、慶弔、有給休暇求人の特徴急募求人転勤なし学歴不問服装自由気になる機能はより簡単に企業にアプローチできる機能です！1. 会員登録のみで気になる機能が利用できます。必要な情報はメールアドレスとパスワードのみ。facebookでの登録も可能です。2. あなたの「気になる！」が企業に通知されます。3. 企業があなたのレジュメ（個人情報は非表示）を見て興味を示してくれた場合、「会いたい」メッセージを送ってくれます。ただし、レジュメが完成していないとその可能性は著しく低くなりますので、先にレジュメを完成させておく事をお薦めします。レジュメは全部で17項目あり最短３分で完成させることができます。あなたの気持ちが固まっているなら今すぐ応募してみましょう！1. 会員登録と同時にレジュメを作成することができます。レジュメは全部で17項目あり、最短３分で完了！2. 「応募」は「気になる！」と違って、応募時にメッセージ（必須）を送付できます。メッセージで企業に対する思いや熱意、アピールポイントなどを伝えましょう。3. 「応募」は企業に必ずレジュメ（個人情報は表示）を見てもらえて、必ず何かしらの連絡をもらえます。気になる！応募フォームへLINE Fukuoka 株式会社資本金4.9億円設立年月日2013年11月従業員数948人■LINE FukuokaとはLINE Fukuoka株式会社は、LINEの国内第二拠点として2013年に福岡でスタートしました。LINEおよび関連サービスの開発・クリエイティブ・運営・事業企画などあらゆる業務を行っています。設立からもうすぐ5年、社員数は約1,000名で、21カ国以上の外国籍社員（全社員の約13％）が在籍しており（2018年11月現在）、世界中から集まったUIタ...求人詳細企業詳細を見るこの企業が募集している他の求人LINE Fukuoka 株式会社審査/LINEサービス/リーダー候補300万円〜福岡県LINE Fukuoka 株式会社マーケティング・プロモーション/LINE GAME300万円〜福岡県LINE Fukuoka 株式会社コミュニケーター/LINEファミリーサービス300万円〜福岡県LINE Fukuoka 株式会社カスタマーケア/LINE/リーダー候補300万円〜福岡県LINE Fukuoka 株式会社カスタマーケア/LINE GAME/リーダー候補300万円〜福岡県もっと見る (2求人)今閲覧している求人と職種が同じ求人株式会社 アガルートオープンポジション300万円〜500万円東京都株式会社 ロジクラCCO候補(CS部門を統括していただきたいと思っています。役員直下のポジションです！)600万円〜東京都OLTA 株式会社カスタマーサクセス350万円〜450万円東京都エキサイト 株式会社【SaaS】カスタマーサクセス500万円〜1000万円東京都株式会社SAMURAI（旧：侍）カスタマーサポート320万円〜500万円北海道、京都府、兵庫...×希望する面談/面接時間帯を選択してください匿名さんのご都合が良い、希望する面談/面接時間帯を選択してください。※企業様との面談をお約束するものではなく、面談可能な場合のみ返信があります。また、企業様によってはご希望に沿うことが難しい場合もございますので、その際はご了承くださいませ。平日9時から12時13時から17時17時から20時20時以降土・日・祝日オンライン面談・面接希望特に希望なし話を聞いてみたい！カスタマーサービス（CS）・ユーザーサポートの求人、転職、中途採用に関する情報をお探しですか？転職サイトGreenでは、LINE Fukuoka 株式会社のカスタマーサービス（CS）・ユーザーサポートに関する正社員求人、中途採用に関する情報を今後も幅広く紹介していく予定です。会員登録いただくと、カスタマーサービス（CS）・ユーザーサポートに関する新着求人をはじめ、最新の転職マーケット情報、転職に役立つ情報などあなたにあった転職、求人情報をいち早くお届けします。 今すぐの人も、これからの人も。まずは転職サイトGreenで会員登録をオススメします。この求人に関連したリンク地域福岡県の求人地域×職種福岡県のカスタマーサービス（CS）・ユーザーサポートの求人 福岡県のスーパーバイザー（SV）・エリアマネージャーの求人 福岡県のコールセンター運営・オペレーターの求人職種企画・マーケティング職 > カスタマーサービス（CS）・ユーザーサポートサービス職（人材/店舗/医療） > スーパーバイザー（SV）・エリアマネージャー営業職 > コールセンター運営・オペレーター転職・求人サイト GreenIT・Web企業が最も多く利用する転職・求人サイト転職・求人サイトGreen について成功報酬型求人サイトGreenへのご掲載はこちら運営会社プライバシーポリシーセキュリティポリシー利用規約よくある質問サイトマップ採用成功事例転職・求人サイトGreen の求人特集人気企業ランキング急募求人特集積極採用企業特集設立10年以内の成長企業特集社員数50人以下の成長企業特集今熱いのはここ！注目の企業特集転職は【Green・グリーン】優良企業、IT系の求人情報・転職情報満載の転職サイト Copyright© Atrae, Inc. All Right Reserved.×登録して気になる機能を活用しましょう会員登録するfacebookで会員登録・ログインすでにアカウントをお持ちの方はこちらメールアドレスパスワードパスワードを忘れた方はこちらはじめての方はこちら"
