"Работа в Польше на складе JarostyДля мужчинДля женщинДля семейных парДля специалистовЛицензияРабочая виза в Польшу☎ Бесплатная консультация✉ КонтактыДля мужчинДля женщинДля семейных парДля специалистовЛицензияРабочая виза в Польшу☎ Бесплатная консультация✉ КонтактыДля мужчин / Для разнорабочихРабота в Польше на складе JarostyАвтор: · Опубликовано · ОбновленоВакансия для мужчин. Работа на электро-вузыках — склад Jarosty в Польше.❗13,50 зл/час нетто❗Обязанности:— Комплектация товара на автопогрузчиках для магазинов IKEA (мебель и прочие товары для дома и офиса). Берём без опыта, при наличии прав категории BЗарплата:— 13,50 ЗЛ НЕТТО В ЧАСГрафик работы:— 10-12 часов 5-6 дней в неделюПроживание:— В доме, который находится в Piotryków Trybunalski. Условия комфортные по 4 человека в комнате. За жилье с зарплаты снимают 150 зл. в месяц. До работы доезд за счет работодателя.Оформление:— Работа по договору Umowa zlecenie — которая предусматривает более гибкий график работы и гарантирует медицинское и социальное страхование ZUS которое платит за вас работодательТребования:— Мужчины до 50 лет— Виза или био от 3 месМесто работы:— Город Piotrków Trybunalski (40 км от Лодзи)Дополнительная информация:— Перед началом работы нужно пройти мед обследование (при прохождении необходимо заплатить 75 зл)— Доезд до работы за счет работодателя— Рабочую одежду и обувь выдает работодательДополнительные расходы:Получение сертификата европейского образца для вождения wózka unoszęcego за 1 день (200 зл из заработной платы)Оказываем помощь в оформлении польской рабочей национальной визы категории D.✉ work.rabotavpolshe@gmail.com✆ +38 (050) 772-19-82 (Viber) (Telegram)✆ +38 (063) 617-65-41✆ +38 (068) 211-68-59Работа в Польше на складе Jarosty5 (100%) 3 votesСледующая публикация Работа в Польше на автопогрузчикеПредыдущая публикация Работа в Польше на типографии ELLERTЧитайте также:Работа в Польше на заводе ФаурецияАвтор: · PublishedРабота в Польше на производстве алкоголяАвтор: · PublishedРабота в Польше на упаковке снеков и чипсовАвтор: · PublishedСледите за нами:► Вакансии для специалистов⇒ Водитель автобуса до 5000 зл в мес⇒ Монтажник 17-18 зл в час⇒ Сварщик TIG от 23 до 25 зл в час⇒ Сварщик MIG-MAG от 20 до 22 зл в час⇒ Сварщик 111 метод 16,50 зл в час⇒ Эектрик от 19 зл в час⇒ Внутрянщик от 18-20 зл в час⇒ Фасадные работы от 18 зл в час⇒ Каменщик от 16 зл в час⇒ Арматурщик от 18-19 зл в час⇒ Опалубщик от 19-22 зл в час⇒ Слесарь от 15-16 зл в час⇒ Автомеханик от 13 до 20 зл в час⇒ Швея от 14 до 17 зл в час► Работа для водителей⇒ Водитель автобуса до 5000 зл. в мес.► Работа для электриков⇒ Электрик 19 зл в часЕщё► Лицензия и сертификаты► Рабочая виза 2500 грн► Вакансии для тех, кто в Польше⇒ Упаковка авто-запчастей 15 зл/час⇒ Производство батарей 15 зл/час⇒ Производство бетонных перестенок 16 зл/час⇒ Производство лотков для яиц 13,5 зл/час► Бесплатная консультация► Билеты на автобусВакансии в Польше для семейных парВакансии в Польше для женщинВакансии в Польше для мужчинДля мужчинДля женщинДля семейных парДля специалистовЛицензияРабочая виза в Польшу☎ Бесплатная консультация✉ КонтактыРабота в Польше Бесплатные Вакансии © 2021. Все права защищены.РусскийБеларуская мова English Português Русский Español УкраїнськаДля мужчинДля женщинДля семейных парДля специалистовЛицензияРабочая виза в Польшу☎ Бесплатная консультация✉ Контакты"
