"Вакансия Медицинская сестра в стерилизационную + уборка помещения клиники в Москве, работа в компании ЮНИДЕНТ - Стоматология, сменный график работыВакансииМоскваНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3074665415 ноября 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Москве / Вакансии / Медицина, фармацевтика, ветеринария / Медицинская сестраОпыт не нуженМедицинская сестра в стерилизационную + уборка помещения клиникиМоскваОпыт работы не требуется, среднее специальное образование, сменный график работыПо договорённостиОбязанности:Стерилизация инструментов, проведение генеральных уборок.Вынос мусора.Поддержание чистоты поверхностей (100 кв м).Требования:Среднее специальное медицинское образование.Наличие сертификата.Желателен опыт работы в ЦСО.Правильная речь.Условия:Возможно обучение.Оформление по ТК РФ.График работы с 9.00 до 21.00, 6/1.Зарплата \"белая\", полный соцпакет.Сменный график работы.Вакансия открыта в стоматологической клинике вблизи станций метро: Академическая, Нагорная, МЦК Крымская.контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 3074665415 ноября 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияЮНИДЕНТ - СтоматологияКлиент SuperJob с 2008 годаБолее 500 сотрудниковСеть стоматологических клиник ЮНИДЕНТ входит в холдинг Unident, объединяющий в себе следующие известные компании: Unident, DRС, Dental SPA de luxe, РоДэн, Стоматологическая инициатива, UNIDENT СЕРВИС, Издательство ST-Book. История холдинга началась с компании Unident - сегодня крупнейшего в России поставщика стоматологического оборудования и расходных материалов на российский рынок. С момента ее основания в 1994 году, визитной карточкой компании является добросовестность и профессионализм в работе с партнерами. В сети уже 14 клиник и зуботехническая лаборатория в разных районах Москвы, их объединяет одно – они созданы дарить людям здоровую улыбку. Мы стремимся к созданию команды профессионалов, которым комфортно и легко работается среди единомышленников. Работа по наполнению соцпакета ведется постоянно. Мы заботимся о своих работниках.42 вакансииоценка сотрудников6Хорошо12 оценок49% рекомендуют компаниюКак это работает?Как найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииМедицинская сестра в стоматологиюдо 58 000 руб./месяцДентоклассВчера • Москва, БабушкинскаяСоблюдение СанПин. Ассистирование одному врачу стоматологуЗаконченное среднее медицинское образование (студентов Вузов, колледжей, ординаторов, совместителей - просьба не беспокоить)ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеМедицинская сестра на выездыот 70 000 руб./месяцУникумВчера • МоскваВзятие венозной крови (система Vacuette) взрослым и детям от 0 лет. Взятие мазков (зев, нос). Оформление медицинской документации…Среднее специальное образование по специальности: \"Сестринское дело\". Действующий сертификат \"Сестринское дело. Знание Холтера…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОперационная медицинская сестрадо 60 000 руб./месяц\"Московский НИИ глазных болезней им. Гельмгольца\" Минздрава РоссииВчера • МоскваОбеспечивает инфекционную безопасность. Подготавливает пациента к операции. Участвует в хирургических операциях. Осуществляет…Среднее профессиональное образование по специальности \"Сестринское дело\". Действующий сертификат и свидетельство о повышении…ОткликнутьсяДобавить в избранноеМедицинская сестра / Анестезист60 000 руб./месяцГКБ им Ф.И. Иноземцева ( № 36)Вчера • Москва, СеменовскаяРабота в палатах реанимации с больными с тяжелой черепно- мозговой и сочетанной с чмт травмойНеобходим действующий сертификат медсестры- анестезитса, регистрация в москвеОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеМедицинская сестраот 50 000 руб./месяцНИАРМЕДИКВчера • Москва, Китай-городи ещё 3 станцииСоблюдение правил асептики и антисептики. Взятие крови из вены и направление в лабораторию. Проведение в/в, п/к, в/м инъекцийСреднее специальное образование и наличие действующего сертификата «Сестринское дело». Опыт работы от 2 лет. Владение техникой…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеМедицинская сестра участковая (м. Царицыно, м. Кантемировская)до 70 000 руб./месяцМосковский центр аккредитации и профессионального развития в сфере здравоохраненияВчера • МоскваПодготовка амбулаторного приема врача (рабочее место, индивидуальные карты амбулаторных больных, другие статистические медицинские…Среднее профессиональное образование по специальности \"Лечебное дело\", \"Акушерское дело\", \"Сестринское дело\". Действующий…ОткликнутьсяДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейбез опытасо сменным графикомбез высшего образованияот 50 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМосковская областьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургСанкт-ПетербургУфаТюменьКраснодарКрасноярскАстана / Нур-СултанКиевМинскПо станциям метроВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
