"JTF(ほんやく検定)とは？仕事と資格情報サイト様々な仕事や資格の情報を紹介しているサイトです。フォローするホーム営業の仕事事務の仕事金融の仕事英語・外国語を使う仕事教育・先生の仕事資格系の仕事自然・動物・農林水産業の仕事ファッション関係の仕事医療系・福祉系の仕事観光・旅行・ホテル関係の仕事スポーツ系の仕事アーティスト・創作系の仕事マスコミ・エンターテイメント・芸能関係の仕事ブライダル関係の仕事飲食関係の仕事IT関係の仕事美容・癒し・心理系の仕事インテリア・建築・雑貨関係の仕事建設・土木・測量系の仕事工業技術系の仕事整備点検・操縦資格系の仕事資格の情報オフィス技能・事務関連の資格コンピュータ関連の資格スポーツの資格ファッション・美容関連の資格医療・福祉関連の資格飲食・調理・衛生関連の資格教育関連の資格経営・法務・財務・会計・労務管理の資格語学・国際関連の資格公務員関連の資格自然・環境関連の資格車両・航空・船舶関連の資格生活関連の資格電気・無線・工業・技術関連の資格不動産・建築・施工の資格ホーム資格の情報語学・国際関連の資格JTF(ほんやく検定)とは？2018/4/26 語学・国際関連の資格JTF(ほんやく検定)とは、（社）日本翻訳連盟が実施する翻訳の能力を判定するための検定試験のことです。2009年7月実施の試験より、会場受験を廃止し、すべてインターネットによる受験に統一されました。これによりネット環境が整っている環境であれば、自宅でも何処でも受験が可能になっています。試験は基礎的な翻訳力を認定する4級、5級と、実務的な翻訳能力を認定する実用レベルに分かれます。実用レベルでは、6つの分野の中から1科目を選択する方法がとられ、翻訳の完成度に応じて上位級より1級、2級、3級に認定されます。試験中は各種参考資料、ネット検索、電子辞書や用語集などの翻訳支援ツールを自由に使用することができます。スポンサーリンクJTF(ほんやく検定)の受験資格インターネット接続がある環境で、基本的なパソコン操作ができる能力があること。JTF(ほんやく検定)の試験内容 試験科目■基礎レベル5級・英文読解能力・日本語表現能力■基礎レベル4級・原文読解能力（文脈、背景情報の理解）・英語および日本語表現能力（母国語水準に近い自然な英語表現および、こなれた日本語表現）■実用レベル（上位級より1級、2級、3級が設定。翻訳の完成度に応じて各級に認定、もしくは不合格を判定する）下記のうちのいずれか1分野を選択する。①政経・社会②科学技術③金融・証券④医学・薬学⑤情報処理⑥特許◇3級◇欠点はあるが実務的に一応通用するだけの翻訳能力があるかどうか◇2級◇重大な誤訳がなく、実務に十分に通用する翻訳力があるかどうか◇1級◇原文の情報が正確で分かりやすい適切な文体で表現されている専門家の翻訳レベル申込み期間4月下旬～7月中旬、11月下旬～翌年2月中旬試験日7月、2月　※年2回実施受験地インターネットによる受験。自宅、またはインターネット環境が整ったところであれば何処でも受験可能。受験料■基礎レベル5級：5,000円■基礎レベル4級：6,000円■4級、5級併願：10,000円■実用レベル1科目：10,000円■実用レベル2科目：15,000円合格発表日試験終了後2ヶ月以内に受験者に郵送にて通知合格率詳細は実施団体に問い合わせのこと問い合わせ先（社）日本翻訳連盟〒104-0032東京都中央区八丁堀2-8-1　牧野ﾋﾞﾙ3FTEL　03-3555-6365　FAX　03-3552-1784E-mail　info@jtf.jpHP：http://www.jtf.jp/index.htmlシェアするツイートフォローする関連記事英文会計検定とは？英文会計検定とは、特定非営利活動法人英文会計検定協会実施の、アメリカ会計理論とその帳簿組織の理解力を客観的に判定するための検定試験の...記事を読むハングル能力検定とは？ハングル能力検定とは、ハングル能力検定協会実施のハングル語の能力を評価する検定試験のことです。ハングル能力検定試験は上位級より1級、...記事を読むJTA公認翻訳専門職資格試験とは？JTA公認翻訳専門職資格試験とは、社団法人日本翻訳協会実施の翻訳のプロフェッショナルとしての能力を認定するための資格試験のことです。...記事を読む実用イタリア語検定とは？実用イタリア語検定とは、日常会話やビジネスシーンにおいてイタリア語を使いこなす能力を評価するための、イタリア語検定協会実施によるイタ...記事を読む貿易実務検定とは？貿易実務検定とは、日本貿易実務検定協会実施の貿易実務のエキスパートとしての能力を評価するための検定試験のことです。貿易実務を行う上で...記事を読む中国語検定とは？中国語検定とは、一般財団法人日本中国語検定協会が実施する、「中検」として広く知られている中国語の技能検定試験のことです。中国語検定は...記事を読む通関士とは？通関士とは、貿易の輸出入に関する専門的な知識を備えた通関業務の専門家のことです。通関士になるためには、通関士の国家試験を受験してそれ...記事を読むロシア語能力検定とは？ハングル能力検定とは、ハングル能力検定協会実施のハングル語の能力を評価する検定試験のことです。ハングル能力検定試験は上位級より1級、...記事を読む実用フランス語技能検定とは？実用フランス語技能検定とは、文部科学省および在日フランス大使館文化部の後援により実施される日本で唯一のフランス語の技能検定試験のこと...記事を読む日本語教師とは？日本語教師とは、外国人に日本語を教える専門家のことです。日本語教師になるためには、必須の国家資格などは定められていませんが、諸外国の...記事を読むIMF(国際通貨基金)専門職員とは？TOEFLとは？最近の投稿電気主任技術者とは？電気工事施工管理技士とは？電気工事士とは？地下タンク等定期点検技術者とは？総合無線通信士とは？繊維製品品質管理士(TES)とは？食品冷凍技士とは？消防設備点検資格者とは？消防設備士とは？昇降機検査資格者とは？アーカイブ2018年5月2018年4月2018年3月2018年2月2018年1月2017年12月2017年11月カテゴリーIT関係の仕事アーティスト・創作系の仕事インテリア・建築・雑貨関係の仕事オフィス技能・事務関連の資格コンピュータ関連の資格スポーツの資格スポーツ系の仕事ファッション・美容関連の資格ファッション関係の仕事ブライダル関係の仕事マスコミ・エンターテイメント・芸能関係の仕事事務の仕事公務員関連の資格医療・福祉関連の資格医療系・福祉系の仕事営業の仕事工業技術系の仕事建設・土木・測量系の仕事教育・先生の仕事教育関連の資格整備点検・操縦資格系の仕事生活関連の資格経営・法務・財務・会計・労務管理の資格美容・癒し・心理系の仕事自然・動物・農林水産業の仕事自然・環境関連の資格英語・外国語を使う仕事観光・旅行・ホテル関係の仕事語学・国際関連の資格資格系の仕事車両・航空・船舶関連の資格金融の仕事電気・無線・工業・技術関連の資格飲食・調理・衛生関連の資格飲食関係の仕事© 2017 仕事と資格情報サイト文章と画像の著作権は仕事と資格情報サイトにあります。無断転載及び複製等の行為はご遠慮ください。"
