金融保险专员/主管_海口保时捷汽车服务中心_海南人才在线海南在线-人才在线热门职位: 会计 销售 营业员 置业顾问 设计 助理 外贸 库管 出纳 兼职 采购 施工员 财务 教师收藏本站设为首页企业注册网站首页人才信息招聘信息专场招聘职场资讯海南高校H R 论坛职场天地收费标准帮助中心用户名： 密码：个人 企业登 录个人注册 | 企业注册个人找回密码首页 > 企业信息公司简介海口保时捷汽车服务中心海口保时捷中心隶属于上海永达集团，永达集团成立于1992年，是一家在香港主板上市的大型集团企业（股票代码：03669.HK），公司主要经营汽车销售服务、汽车金融服务、汽车租赁服务等产业。在汽车销售服务产业方面，公司主要代理宾利、阿斯顿马丁、保时捷、捷豹、路虎、宝马、奥迪、林肯、沃尔沃、英菲尼迪、凯迪拉克、雷克萨斯等多个国际知名豪华汽车品牌，服务网络主要分布在上海、北京、天津、重庆4个直辖市和16个省的64个城市，服务网络遍布全国各地。海口保时捷中心代理销售和维修德国保时捷品牌汽车。德国保时捷作为世界名车，主力产品售价在一百万至三百万，产品包括跑车（Boxster\Cayman\911）、 [详细信息]金融保险专员/主管 该职位已停止招聘 相同职位职位类型 全职 工作地点 1、海南省 海口市学历要求 大专 专业要求工作经验 一年以上 第二专业 无年龄要求 20-35岁 性别要求 不限招聘人数 1人 工资待遇外语要求 无 发布日期 2020-10-17截止日期 2020-12-31该职位已停止招聘招聘职位保险专员岗J11682销售顾问J11216车间实习生J11271销售实习生（只接受在校大专、本科生）展厅主管你可能感兴趣的职位联络服务岗综合内勤岗（个险部）续保专员续保主管客户服务管理岗实习生（储备干部）95518专线岗位招聘公司动态版权所有：海南人才在线 未经job.hainan.net同意，不得转载本网站之所有招聘信息及作品
