"【愛知】IE・IoT技術エンジニア | 株式会社ワークポートが保有する転職・求人情報 | 日経転職版採用をお考えの方 会員登録 ログインメッセージ気になる求人を探す求人を検索する企業に直接応募する求人特集一覧求人紹介人材紹介会社を検索するコンサルタントを検索するおすすめ求人転職ナビ日経メディア注目記事転職ノウハウ職務経歴書の書き方履歴書の書き方求人ID : 402391908mz	【愛知】IE・IoT技術エンジニア東証一部上場／世界トップクラスの技術を保有／充実した福利厚生で働き方も◎求人会社名：日本ガイシ株式会社メンバー400万円～900万円気になる この求人に応募する募集要項こだわり条件上場企業 従業員1000名以上 設立50年以上 管理職・マネージャー 土日祝日休み 第二新卒歓迎 U・I ターン歓迎仕事内容【職務概要】同社の製造技術本部／製造支援センターにてIE・IoT技術エンジニアとして業務を担当して頂きます。【職務詳細】■IE・IoT技術をベースとした国内外工場の生産性改善推進およびそのプロジェクトマネージメント■アナリスト（データサイエンティスト）として工場内ビックデータの分析や課題発見、改善提案【同社の魅力】同社は創立以来、セラミック技術を活かした様々な製品の開発／販売で事業を拡大しており、これまでに培ったセラミックスに関する高い技術力や知見、品質は同社の最大の強みです。従業員一人一人が能力を発揮できる環境を整え、持続的成長を続ける企業を今後とも目指しています。年齢25歳～35歳まで【年齢制限理由】例外事由 3号 イ長期勤続によるキャリア形成を図る観点から、若年者等を期間の定めのない労働契約の対象として募集・採用する場合応募条件【必須】■生産改善経験■IE活用推進経験■IoT活用推進経験■大学もしくは大学院にて下記を専攻していた方⇒電気、情報システム、社会工学、データサイエンス【尚可】■IEに関わる知識■BIシステム等の開発・運用の経験■様々なIoT機器やその収集システムに関わる設計スキル■各種統計解析ソフトによるデータ分析や解析スキル年収400万円～900万円年収：400万～900万給与：経験、スキル、年齢を考慮の上、同社規定により優遇賞与：年2回昇給：年1回ポジションメンバー雇用形態正社員勤務地愛知県【東海】愛知県 名古屋市瑞穂区JR東海道本線「熱田」駅徒歩5分勤務時間8時30分～17時15分（フレックスタイム制有り）休日・休暇完全週休2日制、夏季・年末年始休暇、特別有給休暇、ミニリフレッシュ休暇、リフレッシュ休暇福利厚生通勤手当（上限月50000）、家族手当（扶養1人目14500円、2人目以降6000円）、寮社宅、退職金制度、共済会、持株制度、財形貯蓄・企業年金、住宅世帯手当、在勤手当、住宅資金利子補給、転居費用実費支給フィットする人物像セルフスターターな方おすすめポイント■世界No.1の碍子（ガイシ）メーカー■東証一部上場の安定企業で福利厚生が充実・家族手当：扶養1人目14500円／2人目～6000円（人数上限なし）・転居費用･赴任旅費は家族帯同者･単身赴任者･独身者とも実費支給■業績好調で事業フィールドを世界へと拡大■世界にも通用するトップレベルの技術に携われますサービス・特徴【NAS電池】NAS電池は日本ガイシが実用化したメガワット級の電力貯蔵システムです。大容量、高エネルギー密度、長寿命を特長とし、鉛蓄電池の約3分の1のコンパクトサイズで、長期にわたって安定した電力供給が可能です。電力負荷平準によるピークカット、再生可能エネルギーの安定化に役立ち、節電対策やエネルギーコスト削減、環境負荷低減に貢献します。【SAWフィルター用複合ウエハー】SAWフィルターは、スマートフォンなどの無線通信機器に使用される主要電子部品の一つで、特定周波数の電波を取り出す役割を担い、通信品質を左右します。求人会社情報設立1919年5月5日資本金698億円従業員4119人（2019年3月）事業概要【事業内容】■電力事業本部：ガイシ事業、NAS事業　■セラミックス事業：セラミックス事業、産業プロセス事業■エレクトロニクス事業：電子部品事業、金属・金型事業　■プロセステクノロジー事業：HPC事業、産業プロセス事業【会社の特徴】同社は「よりよい社会環境に資する商品を提供し、新しい価値を創造する」ことを企業理念に掲げ1919年の創立以来、社会の基盤を支え、環境保全に役立つ製品を開発、提供し続けております。多孔質セラミックスや機能性セラミックス、構造材セラミックスなどのキーマテリアルと、独自の成形・焼成・加工･評価技術などのキーテクノロジーを融合させることで、セラミックスの可能性を引き出す革新的な製品を生み出しております。同社はセラミック技術をコアテクノロジーとして、エネルギー（Energy）、エコロジー（Ecology）、エレクトロニクス（Electronics）の事業領域で電力関連事業、セラミックス事業、エレクトロニクス事業を展開し、新たなセラミック技術の可能性に挑む研究開発に力を注いでおります。この求人の取り扱い人材紹介会社・コンサルタント ご相談や条件交渉などのサポートを行います人材紹介会社情報株式会社ワークポート設立2003/3/1資本金4200万円従業員(紹介部門数)法人全体：613人／転職アドバイザー：533人IT/通信/インターネット人材紹介で17年間の実績。50万人が選んだ転職エージェント。各業界専門の『転職コンシェルジュ』があなたの活動をフルサポートします。この求人の担当コンサルタント株式会社ワークポート齋藤　瑞穂コンサルタント歴 : 12年土／日でも面談可能 企業と密なリレーション レジュメ添削あり得意業種 IT・ソフトウェア・インターネット得意職種 営業 、 管理部門 、 IT・Web・ネットワークエンジニア【フェアな情報をお伝えすること。それが、本当の信頼に繋がるはず】 転職サポートにいらっしゃる皆様は、それぞれ性格も異なれば、生活のリズムや置かれた状況も異なりますから、マニュアル通りでは決して上手くいきません。お一人お一人と真剣に向かい合って、その方に適したスタイルでサポートをするように心がけています。そんな私のモットーは「フェアな情報をお伝えする」ということです。転職という人生の岐路に立ったとき、最終的に決断を下すのは、コンサルタントではなく転職をされるご本人です。ですから、紹介会社としての意見だけでなく、時には弊社にとってプラスにならないことでも、わたし個人としての意見や考えを率直にお話するようにしています。そうすることが、転職者の皆さんにとって最善だと信じていますし、本当の信頼を得られる近道だと思っています。気になる この求人に応募する﻿あなたの応募履歴からのおすすめ求人あなたの閲覧履歴からのおすすめ求人あなたと似た経歴の人が応募した求人あなたにおすすめの転職エージェント似ている求人を探す愛知県 の求人 3410件年収900万円以上 の求人 15674件上場企業/従業員1000名以上/設立50年以上/管理職・マネージャー/土日祝日休み/第二新卒歓迎/U・I ターン歓迎 の求人 33107件求人検索をする【愛知】IE・IoT技術エンジニア東証一部上場／世界トップクラスの技術を保有／充実した福利厚生で働き方も◎気になる この求人に応募するLoading...送信に失敗しました。転職・求人トップ 電気・電子・機械系エンジニア 機械・メカトロ・自動車系 生産技術・品質管理（機械・メカトロ・自動車） 株式会社ワークポート 【愛知】IE・IoT技術エンジニア の求人情報業種から探すメーカー（電気・機械・自動車関連）電気・電子・半導体コンピューター・周辺・OA機器通信・ネットワーク機器精密機器・計測機器家電・AV機器ゲーム・アミューズメント機器医療・ヘルスケア・介護機器重電・産業用設備・装置機械・メカトロニクス自動車・自動車部品・輸送用機器プラント・エンジニアリングその他（電気・機械・自動車関連メーカー）年収から探す400万円900万円勤務地から探す東京都神奈川県千葉県埼玉県群馬県栃木県茨城県こだわり条件から探す上場企業従業員1000名以上設立50年以上管理職・マネージャー土日祝日休み第二新卒歓迎U・I ターン歓迎求人を探す職種から探す営業管理部門企画・マーケティングコンサルタント・顧問経営幹部・経営企画金融系専門職不動産系専門職建築・設備・土木系技術者IT・Web・ネットワークエンジニア電気・電子・機械系エンジニア素材・化学・食品・メディカル系技術者購買・物流販売・サービス事務、アシスタント、秘書制作・クリエイティブ法律・会計系専門職人材・教育系専門職医療・介護・福祉系専門職その他（公務員・団体職員含む）業種から探すIT・ソフトウェア・インターネット通信・ネットワークサービスコンサルティング・会計・法律関連金融・証券・保険住宅・不動産・建設・土木メーカー（電気・機械・自動車関連）メーカー（鉄鋼・素材・化学関連）メーカー（食品、医薬、日用品、他）運輸・物流商社・流通・小売サービス放送・広告・出版・マスコミメディカル農林水産・資源・エネルギー官公庁・行政・団体その他勤務地から探す関東関西北海道東北甲信越北陸東海中国四国九州アジアその他海外特集から探す特集一覧企業名から探す企業一覧人材紹介会社を探す人材紹介会社名から探す人材紹介会社名から探す紹介会社一覧コンサルタントを探すコンサルタントを探すコンサルタントから探すお役立ち情報・ご利用ガイドを見る転職ナビを見る日経メディア注目記事転職ノウハウ転職マニュアル転職エージェント活用ガイド識者インタビュー職務経歴書の書き方ガイド履歴書の書き方ガイド求人応募ガイド面接対策ガイド内定・退職・入社ガイドご利用ガイドを見るはじめての方へスカウトとは関連サービス日経電子版ご購読のご案内関連サイト日経電子版NIKKEI STYLE 出世ナビ日経ビジネススクールその他採用をお考えの方運営会社：株式会社日経HR利用規約プライバシーポリシーデータ利用についてサイトマップヘルプ・お問い合わせ©2021 Nikkei HR, Inc. All Rights Reserved.Loading...送信に失敗しました。"
