"【管理職候補募集】プロパティマネジメント（技術系）／トヨタグループで業績も非常に安定しており、働き方についてもしっかりしているため、長期的な就業が可能！！ | パスレル求人情報 | 教育・ホテル・販売業界に強い転職エージェント	検索 menuトップページお仕事検索法人様はこちら会社概要個人情報保護方針メールでのお問合せandorエリアから探す 北海道・東北 北海道 青森 岩手 宮城 秋田 山形 福島 関東 茨城 栃木 群馬 埼玉 千葉 東京 神奈川 山梨 北信越 富山 石川 福井 新潟 長野 東海 愛知 静岡 岐阜 三重 関西 大阪 京都 兵庫 滋賀 奈良 和歌山 中国・四国 広島 岡山 鳥取 島根 山口 徳島 香川 愛媛 高知 九州・沖縄 福岡 熊本 佐賀 長崎 大分 宮崎 鹿児島 沖縄業界から探す 通信系・IT 教育系 ホテル系 メーカー系 不動産系 アパレル系 医療・介護 その他職種から選ぶ 料飲サービス マンション管理・PM・AM 講師・教師 教室運営・教室長 スーパーバイザー（SV） 支配人・ホテルフロント 料理長・シェフ・調理師・メニュー開発 販売・店長候補・接客 受付・一般事務・営業事務 営業系 総務 人事（採用・労務・教育など） 経理・財務 商品企画・開発 マーケティング・販促企画・広報 SE・Webプランナー・システムサポート 技術系 看護師・介護士・保育士 その他・専門職ホームパスレル・求人情報不動産系愛知マンション管理・PM・AMその他・専門職【管理職候補募集】プロパティマネジメント（技術系）／トヨタグループで業績も非常に安定しており、働き方についてもしっかりしているため、長期的な就業が可能！！不動産系愛知マンション管理・PM・AMその他・専門職【管理職候補募集】プロパティマネジメント（技術系）／トヨタグループで業績も非常に安定しており、働き方についてもしっかりしているため、長期的な就業が可能！！仕事内容（具体的な業務内容）お客様目線に立った、ビルの安心・安全・快適性の確保と、合理的なビル管理をお任せします。■詳細：◎担当ビル：名古屋駅前のミッドランドスクエアやシンフォニー豊田ビル、センチュリー豊田ビルなど名古屋駅周辺に所有する5つのビル◎担当業務：・ビル管理協力会社（施設管理、警備、清掃、駐車場管理など）の統括管理・設備投資計画の策定と実行・ビルの営繕管理・省エネ対策・ビルの安全管理、防災訓練の計画・実施■組織構成：事業推進本部技術部は建築G、設備G、管理Gの3グループに分かれています。それぞれのグループにGMおよびメンバー5名程度が所属しています。今回は3グループの中のいずれかに配属されます。■魅力：・当社はトヨタグループの一員として、1953年に設立。名古屋駅地区を中心に東京、大阪の3つのエリアでビル事業を展開しています。・名古屋駅周辺は近年、複数の高層ビルが竣工。またリニア中央新幹線の工事も始まるなど変貌を遂げようとしています。当社は名古屋駅前で所有、管理する5棟のビルを通して、名古屋駅地区の活性化に貢献しています。その「名駅」創りにも携わっている企業です。お仕事NOTWH職種名プロパティマネジメント（技術系）管理職候補募集背景非公開必須経験・スキル ＜学歴＞大学院、大学卒以上■設計会社、ゼネコン、サブコン、不動産会社、ビル管理会社等でのプロパティマネージャー経験※建築や機械、電気などの技術系の知見 / 設備投資計画（電気・空調・エレベータ等）の経験あれば有利な経験・スキル ■歓迎条件：・マネジメント経験＜歓迎資格＞エネルギー管理士電気、エネルギー管理士熱、電気主任技術者第1種、電気主任技術者第2種、建築士一級、建築士二級、建築設備士フィットする人物像 管理職、管理職候補として、今までのご経験を活かしてキャリアアップしたい方雇用形態 正社員＜試用期間 3ヶ月＞勤務地 愛知県名古屋市中村区名駅4-7-1勤務地詳細 JR、地下鉄各線／名古屋駅　直結勤務時間 9:00～17:30 （所定労働時間7.5時間）休憩時間：60分（12:00～13:00）時間外労働有無：有年収・給与 600万円～880万円(残業手当：有)※予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。待遇・福利厚生 ■賞与：年2回（7月、12月、昨年度実績5.4か月分程度）■昇給：年1回通勤手当：会社規定により15万円/月まで支給家族手当：福利厚生その他欄参照社会保険：社会保険完備厚生年金基金：トヨタ連合企業年金基金退職金制度：勤続１年以上より支給、再雇用制度有（定年：60歳）＜教育制度・資格補助補足＞●新入社員研修●階層別研修 （係長研修、 課長研修、部長研修等）＜その他補足＞■財形貯蓄■カフェテリアプラン、各種保養施設利用可■トヨタ連合企業年金基金■家族手当補足事項：被扶養者1名18,000円、2人22,000円、3人以上26,000円休日休暇 ＜休日日数122日＞■完全週休2日制（土曜、・日曜、祝日）■有給休暇10日～20日■夏季3日、年末年始7日■特別休暇選考プロセス 書類選考　⇒　面接（2～3回）・筆記試験（SPI)　⇒　内定社名 東和不動産株式会社　（トヨタグループ）事業内容・会社の特徴 トヨタ自動車を中心とするトヨタグループ17社の1社で、名古屋駅前のミッドランドスクエア等を開発、所有、管理する不動産会社です。■詳細：(1)ビル賃貸業…ミッドランドスクエア、シンフォニー豊田ビル、センチュリー豊田ビル、名古屋クロスコートタワー、桜通豊田ビル、大阪豊田ビルの所有、運用管理などのビル経営。(2)不動産開発…富士スピードウェイ関連開発事業(モータースポーツビレッジ、ホテル＆ミュージアム)、ベンチャーオフィスなどの不動産開発。(2)持ち株会社…トヨタグループの株式を政策的に保有。設立 1953年8月資本金 59,450百万円売上高 15,890百万円従業員数 111名TweetShareRSSfeedlyPin it関連求人一覧【30年以上黒字経営/年収～900万】建設コンサル（土木設計・道路設計等）／残業少ない・転勤無・賞与8ヶ月高校での講師・教師職※教員免許不要（土日祝休みで残業無し※17:30まで）※全国で希望勤務地選べます。未経験歓迎のオフィス系求人。リビングコーディネーター※年休123日。全体の7割がオフィスワーク。※札幌【ビル管理企画／営業・企画・積算】年間休日123日！景気に左右されない安定したストックビジネス【総務部長　急募】土日祝休み。残業無し。人事制度・評価制度・福利厚生の見直しなど。【札幌市中央区／園長募集！】充実の福利厚生！お休みを取得しやすく、各種休暇制度も充実♪取り組みは昇給・賞与でしっかり評価◎先を見据えて働ける認可保育園で園長を募集中！！【老舗メーカー／生産技術職（機械設計業務）】土日休み・年間休日126日・創業123年の老舗メーカー【正社員事務職】 採用関連事務／大和グループ・転勤無し・年休120日以上・NO残業DAYやリモートワークの活用など働き方改革実行中！！【福岡】マンション管理企画責任者(リーダー候補)※年休123日／未経験歓迎のオフィス系求人！景気に左右されないストックオプションビジネス／残業少なめ建築士募集（ホテル・マンションなどの自社物件のプロデュース）上場企業で残業なし。土日祝休み。東京・大阪で募集。【難波駅直結】講師(ゲーム制作)※講師経験不問・Wワーク歓迎／将来の社員を育ててみませんかビル設備管理スタッフ／東京建物(東証一部上場)のグループ会社・早期キャリアアップ可能・充実の手当に資格取得支援制度も！エリア北海道・東北北海道青森岩手宮城秋田山形福島関東茨城栃木群馬埼玉千葉東京神奈川山梨北信越富山石川福井新潟長野東海愛知静岡岐阜三重関西大阪京都兵庫滋賀奈良和歌山中国・四国広島岡山鳥取島根山口徳島香川愛媛高知九州・沖縄福岡熊本佐賀長崎大分宮崎鹿児島沖縄職種料飲サービスマンション管理・PM・AM講師・教師教室運営・教室長スーパーバイザー（SV）支配人・ホテルフロント料理長・シェフ・調理師・メニュー開発販売・店長候補・接客受付・一般事務・営業事務営業系総務人事（採用・労務・教育など）経理・財務商品企画・開発マーケティング・販促企画・広報SE・Webプランナー・システムサポート技術系看護師・介護士・保育士その他・専門職パスレルジョブ | パスレル求人情報 | 教育・ホテル・販売業界に強い転職エージェントTwitterFacebookRSSLINEトップページお仕事検索法人様はこちら会社概要個人情報保護方針メールでのお問合せCopyright © 株式会社パスレル. All Rights Reserved.PAGE TOP"
