建元资本贷中管理主管工资待遇怎么样 - 建元资本 - 职友集公司 工作 工资 趋势 职责 专业 排行榜搜索工作 | 找全职 | 找兼职 | 应届生 | 找实习 | 面试题公司点评 | 搜索公司 | 行业名企 | 500强 | 最佳人气 | 酷公司查工资 | 搜索工资看趋势 | 搜索趋势 | 大学生就业形势分析 | 选大学工作 |工作 公司 工资 趋势建元资本+ 关注2万人浏览过 / 16人点评 / 1人正在关注 认领公司七小时工作制 带薪年假 年度奖金 年终奖金 意外伤害险 …优秀一般沟通///点评23 个招聘119 条薪酬贷中管理主管工作要求工作地区：北京工作经验：3年以上职位类型：全职工资待遇：¥ 面议学历要求：本科以上工作地址：北京东城区东直门来福士中心写字楼11层七小时工作制 带薪年假 年度奖金 年终奖金 意外伤害险岗位职责/工作内容/岗位要求职责描述：1、 负责公司全网车辆的GPS日常使用管理、GPS风控预警、维修上报等相关工作；2、 负责公司贷中模型预警管理工作，如：预警客户复核、风险客户跟进、模型使用维护并提报功能需求等；3、 负责公司直租业务贷后催收工作；4、 根据市场变化，与公司各新兴产品的风险点，更新迭代现有风控政策，发现更多风控预警手段；5、 较强沟通能力、团队管理能力以及处理紧急事物的应变能力；6、 完成上级领导交办的其他工作任务。任职要求：1、 大学本科及以上学历，法学、金融学、经济学、应用数学等相关专业优先；2、 熟悉企业贷中、后风控管理工作，对GPS软硬件、客户行为模型通透了解，有GPS风控、行为模型风控、汽车金融行业工作经验；3、 具备法律常识和风险预警意识；4、 对于直租业务了解，熟悉催收，跨部门沟通强；以上内容仅为本站快照，最新信息请查看源网站联系我们时，请说明是在职友集看到的，谢谢！最近更新：2021-01-14来源网站：猎聘网收藏该职位查看源网站>举报该职位 | 免责申明 | 安全求职指南»你去建元资本（中国）融资租赁有限公司面试过？分享你的面试经验，让更多人了解这里分享面试经验北京东城区东直门来福士中心写字楼11层 （地图）建元资本给该公司留言求职沟通北京贷中管理主管 • 薪酬概况与就业形势分析¥11570 该数据为平均值，取自26373 份样本截至 2021-01-21查看分析报告北京招聘 • 相关职位采购管理 版师 人力资源专员 app推广 商务助理 区域销售经理 仓管员 调机技术员 跟单员 技术员 人事专员 销售代表 销售经理 储备干部 人事主管 作业员 副总经理 出纳 设备技术员 销售助理搜索工作 > 北京管理招聘 > 职位介绍建元资本贷中管理主管工作怎么样？工资待遇：￥，还为你提供建元资本贷中管理主管岗位职责，工作内容，岗位要求，职位竞争力分析，包括薪酬水平，学历要求，经验要求等。想了解更多建元资本岗位工资待遇福利分析，就上职友集。快抓住这些工作机会订阅 “北京+管理” 最新职位有新职位，通知我信息举报举报类型：虚假信息 传销/诈骗 职位收费 色情行业问题描述：(选填)邮箱地址：(选填)提交成功感谢你的反馈意见!匿名分享你的评价，帮忙大家了解该公司1 2 3 4 5 一般 详细评分职业成长： 1 2 3 4 5 一般公司福利： 1 2 3 4 5 一般工作环境： 1 2 3 4 5 一般工作压力： 1 2 3 4 5 一般企业文化： 1 2 3 4 5 一般可点评该公司的优秀、不足、建议等500我是该公司雇员： 是 否 至少需要再输入20字匿名（匿名发布，无须担心别人知道您的身份） 请以事实为基础进行评论，遵守法律规范，避免人身攻击等言论。关于关于我们联系我们加入我们开放收录企业入驻企业推广用户反馈选公司公司搜索公司排行榜行业招聘外企招聘500强招聘酷公司找工作搜索职位应届生招聘兼职招聘实习生招聘暑假工招聘面试题查工资薪酬搜索看趋势趋势搜索大学生就业形势分析最新职位博士招聘硕士招聘职业指导/交流小组职场法规 / 安全求职HR交流群：457455771粤ICP备05102490号-1人力资源服务许可证：4401200934粤公网安备 44010602001261号在线客服职友集附近的工作
