"नगर – दुबईला नोकरीसाठी गेल्याने पत्नीला फोनवरून ‘तलाक’, पतीविरोधात गुन्हा दाखल | Saamana (सामना)शहरंमुंबईठाणेकोकणपुणेनाशिकसंभाजीनगरनागपूरसंपादकीयअग्रलेखलेखरोखठोकदेशविदेशमनोरंजनक्रीडालाइफस्टाईलभविष्यविचित्रपुरवणीउत्सवफुलोरामानिनीफोटोव्हिडिओबातम्या शोधा27 CMumbai20 January 2021 - Wednesday - 10:25 PMआजचा ई-पेपरहिंदी सामनाताज्या बातम्याआज दिवसभरातसाइन इन करास्वागत आहे ! तुमच्या खात्यात लॉग इन करातुमचे युजर नेमतुमचा परवलीचा शब्दForgot your password? Get helpसंकेतशब्द पुनर्प्राप्तीपरवलीचा शब्द परत मिळवातुमचा ई मेलपरवलीचा शब्द तुम्हाला पाठविला जाईलSaamana (सामना)शहरंमुंबईठाणेकोकणपुणेनाशिकसंभाजीनगरनागपूरमंत्रिमंडळ बैठक घेण्यात आले तीन महत्त्वपूर्ण निर्णय, वाचा सविस्तर…राज्यात सायंकाळी सातपर्यंत 18 हजार 166 कर्मचाऱ्यांना कोरोना लसीकरण पूर्णराजापूरात घरफोडी, पावणे पाच लाखांचा ऐवज लांबविलाअलंकित कंपनीने वार्‍यावर सोडलेल्या 140 कर्मचार्‍यांचे भवितव्य शिवसेनेने वाचवले!संपादकीयअग्रलेखलेखरोखठोकसामना अग्रलेख – हातोडा कधी घालणार? हिंदुस्थानात चिनी गाव!मुद्दा – एव्हियन फ्लूपासून सुरक्षित राहण्यासाठी…लेख – लोकशाहीचे भवितव्य काय?सामना अग्रलेख – हा कौल नाही तर काय?देशFarmers Protest – कृषी कायद्यावर तात्पुरती बंदीचा प्रस्ताव शेतकऱ्यांनी नाकारलावर्ष 2025 पर्यंत रस्ते अपघाताचे प्रमाण निम्म्यावर आणण्याचे गडकरींचे आवाहनVideo – नव्या कृषी कायद्यामुळे धान्यांचे भाव गगनाला भिडतील, राहुल गांधी…iPhone 11 वर मिळत आहे मोठी सवलत; जाणून घ्या फीचर्स आणि…रेल्वेच्या जुन्या डब्यांमध्ये रेस्टॉरंट सुरू करणार, मध्य रेल्वेची अनोखी योजनाविदेशगुप्तांग आणि चड्डीच्या आकाराचे बनवले केक, महिलेला अटकक्वारंटाईनवेळी केस धुण्यासाठीही कोणी नव्हते, अजब विधानामुळे टेनिस स्टारची गर्लफ्रेंड ट्रोलचर्चांना पूर्णविराम; अखेर ‘अलिबाबा’चे जॅक मा दिसले, अडीच महिन्यांपासून होते गायबApp कर्ज देणार, मात्र त्याआधी तोंड पाहणार आणि आवाज ऐकणारचिनी आरोग्य कर्मचाऱ्यांचे स्टिंग ऑपरेशन, कोरोनाबाबत दिली खळबळजनक कबुलीमनोरंजन‘तारक मेहता का…’ मालिकेत दयाबेनची एन्ट्री होणार, पत्रकार पोपटलालचाही बँड वाजणारकिस केले नाही म्हणून गर्लफ्रेंडने केले ब्रेकअप, अक्षयने सांगितला जुना किस्सा‘मिर्झापूर’ विरोधात FIR, शहराची प्रतिमा खराब केल्याचा आरोपPhoto – पाहा मानसी नाईकचा तिच्या लग्नातील राजेशाही लूकअभिनेत्रीला गुप्तांग काढून दाखवले, साजिद खानवर पुन्हा एकदा गंभीर आरोपक्रीडाआयसीसी कसोटी क्रमवारीत पंतचा जलवा, कोहली पहिल्यांदाच टॉप-3 मधून बाहेरखराब कामगिरीमुळे स्टीव्ह स्मिथला संघातून डच्चूIPL – हरभजनचा चेन्नई सुपरकिंग्जसोबतचा करार संपला, स्वत: ट्विट करून दिली…शब्दांत वर्णन करू शकत नाही, सहकाऱ्यांचा अभिमान – रहाणेहिंदुस्थानची अव्वल स्थानावर झेप, कांगारूंची तिसऱ्या स्थानावर घसरगुंडीलाइफस्टाईलरिलायन्‍स ज्‍वेल्‍सच्‍या चमकणाऱ्या डायमंड कलेक्‍शनसह वर्ष 2021 बनवा अधिक खासTips – जेवणानंतर लगेचच या गोष्टी करणे टाळा …दमदार फिचर्ससह व्हीओचा ‘Y20G’ हिंदुस्थानमध्ये लॉन्च, किंमत फक्त…गायक हेडफोन लावून गाणी का गातात? वाचा काय आहे कारण…पायथ्यावरील बर्फ पथ्यावर! लेहमधील नुब्रा व्हॅलीत रंगला साहसी खेळांचा थरारभविष्यभविष्य – रविवार 17 ते शनिवार 23 जानेवारी 2021आठवड्याचे भविष्य – रविवार 10 ते शनिवार 16 जानेवारी 2021Video – ज्या व्यक्तींची जन्मतारीख 5 आहे त्यांच्यासाठी 2021 हे वर्ष…Video – जन्मतारखेची बेरीज 4 असणाऱ्यांसाठी नवे वर्ष कसे असेल?Video – जन्मतारीख किंवा जन्मतारखेची बेरीज 2 असलेल्यांसाठी पुढील वर्ष कसे…विचित्रपुरवणीउत्सवफुलोरामानिनीव्हॉट्सऍप – उघड आणि छुपे धोकेलेख – संगणकीय अंतरिक्ष सुरक्षारोखठोक – औरंगजेब कोणाला प्रिय? हे वागणं ‘सेक्युलर’ नव्हे!नावातच ‘कस्तुरी’ असलेले एलन मस्क अंतराळफोटोव्हिडिओमुख्यपृष्ठ क्राईमनगर – दुबईला नोकरीसाठी गेल्याने पत्नीला फोनवरून ‘तलाक’, पतीविरोधात गुन्हा दाखलसामना ऑनलाईन|22 Nov 2020, 4:11 pmFacebookTwitterपत्नी नोकरीसाठी दुबईला गेल्याच्या रागातून पतीने तिला फोनवरून ‘तलाक’ दिल्याची घटना घडली आहे. याप्रकरणी भिंगार कॅम्प पोलिसांत पतीविरोधात तिहेरी तलाकबंदी कायद्यान्वये गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे. गुलाम दिन शहा (वय 32, मूळ रा. जम्मू कश्मीर, हल्ली रा. जोगेश्वरी, मुंबई) असे गुन्हा दाखल झालेल्या पतीचे नाव आहे.गुलाम दिन शहा याची पत्नी नोकरी करण्याकरिता दुबई येथे गेली होती. 14 नोव्हेंबर रोजी त्याची पत्नी परत आली. त्यावेळी त्याने पत्नीला फोन करून ‘तू हिंदुस्थानात आली का? माझे तुझ्यासोबत आणि मुलीसोबत कोणतेही नाते नाही. मला तुझ्यासोबत कोणताही संबंध ठेवायचा नाही,’ असे सांगून ‘तलाक, तलाक, तलाक’ म्हणत त्याने फोन बंद करून टाकला.त्यामुळे गुलाम शहा याच्या पत्नीने भिंगार कॅम्प पोलिसांत तक्रार दिली असून, पोलिसांनी तिहेरी तलाकबंदी कायद्याअन्वये गुलाम शहा याच्याविरोधात गुन्हा दाखल केला आहेआपली प्रतिक्रिया द्यासामना ऑनलाईनसंबंधित बातम्या या पब्लिशरकडून आणखीमंत्रिमंडळ बैठक घेण्यात आले तीन महत्त्वपूर्ण निर्णय, वाचा सविस्तर…राजापूरात घरफोडी, पावणे पाच लाखांचा ऐवज लांबविलाअलंकित कंपनीने वार्‍यावर सोडलेल्या 140 कर्मचार्‍यांचे भवितव्य शिवसेनेने वाचवले!कापसाचे चुकारे वेळेत देण्यासाठी पणन महासंघाच्या दीड हजार कोटींच्या कर्जास शासनाची हमीराज्यातील ३ कोटी नागरिकांनी घेतला शिवभोजन थाळीचा आस्वाद – छगन भुजबळखासगी बँकांना मर्यादित प्रमाणात शासकीय बँकींग व्यवहार हाताळण्यास परवानगीग्रामपंचायत निवडणुकीतील उमेदवारांना ट्रू व्होटर ऍपद्वारे खर्चाचा हिशेब सादर करण्याची सुविधातेरी मेहरबानियाँ! मालकाला वाचवण्यासाठी कुत्रा बिबट्याशी लढला; शेतकरी वाचला, पण…वर्ष 2025 पर्यंत रस्ते अपघाताचे प्रमाण निम्म्यावर आणण्याचे गडकरींचे आवाहनबिरोबा देवस्थानाची विकासकामे दर्जेदार व्हावीत – उपमुख्यमंत्री अजित पवारशस्त्राचा धाक दाखवून लुटणार्‍या तिघांच्या मुसक्या आवळल्या, मोंढा पोलिसांची कारवाईविहिरीत पडलेल्या बिबट्याला 14 तासानंतर बाहेर काढण्यात वनविभागाला आलं यश© Copyright 2020 Saamana - Prabodhan Prakashan Dainik Saamana. All Rights Reserved. Supported by Zetabyte Solutions Pvt. Ltd.'); var formated_str = arr_splits[i].replace(/\\surl\\(\\'(?!data\\:)/gi, function regex_function(str) { return ' url(\\'' + dir_path + '/' + str.replace(/url\\(\\'/gi, '').replace(/^\\s+|\\s+$/gm,''); }); splited_css += \"\"; } var td_theme_css = jQuery('link#td-theme-css'); if (td_theme_css.length) { td_theme_css.after(splited_css); } } }); } })();"
