"ザグザグ 庄原店 ビューティーアドバイザー（美容部員）【パート ※経験必須※】の求人詳細	ザグザグ 庄原店ビューティーアドバイザー（美容部員）【パート ※経験必須※】の求人詳細ザグザグ 求人情報トップ>中国・四国の求人情報>広島県>庄原市>ザグザグ 庄原店ザグザグ 庄原店ビューティーアドバイザー（美容部員）【パート ※経験必須※】給与時給 1,000円～1,325円アクセスJR芸備線 備後庄原駅 車6分／徒歩23分時間帯：朝、昼、夕方・夜未経験OK |	交通費規定支給 |	シフト制 |	社員登用あり |	車・バイクOK |	主婦・主夫歓迎 |	社割あり |	自転車OK |	経験者優遇 |	制服貸与ありザグザグのビューティーアドバイザー（美容部員）　パート求人情報：美容部員【経験者】限定♪社内研修有り。化粧品の最新情報、流行りのメイクもお仕事の中で学ぶことができます！仕事情報● 仕事内容化粧品コーナーでの接客・販売がメインです。タッチアップや商品管理、売場メンテナンス、レイアウト等もお任せします！会話の仕方やマナー、販売技術や化粧品知識、メイク・カウンセリング方法は社内研修でしっかりサポート！美容部員経験をさらにスキルアップしながら働きませんか？※レジや陳列業務もあります●お仕事のやりがいお客様の化粧に関するお悩みを、一緒に解決していくことがビューティーアドバイザーの目的の一つ。化粧品販売のプロとして、お客様のお悩みやご要望にお応えするため、精一杯のアドバイスをお願いします。接客を通してお客様との信頼関係が生まれ、的確なお声掛けが出来ようになると、何よりやりがいを感じます。●パートナー大募集！ザグザグでは、パート、アルバイトスタッフを総称し「パートナー」と呼んでいます。時間、働き方は違っていても、会社を支える重要な協力者だと考えているからです。ぜひあなたもザグザグのパートナーとして一緒に働いてみませんか？●応募資格についてデパートやドラッグストアでの美容部員経験者の方に限ります。（資格は不問ですが、実務経験必須＝即戦力になれる方）※ザグザグでは地域のみなさまの美と健康づくりをサポートするため、喫煙者の方からの応募はご遠慮いただいております。●会社情報社名はラテン語で「一方向に進む」という意味の言葉「ザグ」を重ね、「一方向にだけでなく、物事にとらわれないで自由に進もう」という意味が込められています。ドラッグストア、調剤薬局介護サービス施設の経営。地域に根付く企業であることがザグザグの誇りです。事業内容調剤薬局・ドラッグストアの運営募集情報勤務地ザグザグ 庄原店ザグザグ 庄原店の地図勤務曜日・時間9:00～24:00※営業時間は店舗により異なります（22:00迄または23:00迄の営業店舗や、一部、8:00～営業店舗もあります）1日7時間～、週4日～※月1回、ミーティング参加（8時間勤務）可能な方※土日勤務できる方歓迎！資格◎化粧カウンセリング販売・タッチアップ経験者 【実務経験必須】◎継続1年以上勤務できる方（65歳定年制の為、応募は64歳迄の方）◎高卒以上※実務経験が無い方はご応募いただけません※メインは化粧品担当（美容部員）ですが、レジや陳列・品出し業務もあります※非喫煙者給与補足土日祝 1,125円～平日16時以降 1,125円～※16時以降の時給UPは、（16時以降）3時間以上の勤務必須※22時以降は、別途深夜手当支給有り待遇各種保険あり有給休暇通勤交通費（規定有）制服貸与定期健康診断（規定有）社員購入割引制度面接地面接は以下にて行います。ザグザグ 庄原店面接の際には、あなたのコトをいろいろと教えてください！「アルバイトやパートは始めてなので不安だ」など、不安なことや要望など、どんどんおっしゃってくださいね。ザグザグ　求人担当一同、あなたのご応募をお待ちしております！応募情報応募方法【ビューティーアドバイザー（美容部員）/パート】の求人情報を最後までご覧いただき、誠にありがとうございます。この求人へのご応募を希望される方は、「応募する」ボタンからご応募ください。応募後のプロセス応募いただいた内容を確認の上、ザグザグ採用担当より追って連絡いたします。※お問い合せは「ザグザグ　パートナー採用担当」までお気軽にご連絡ください。代表問い合わせ先採用担当 080-3212-5938URL:http://www.zagzag.co.jp/shops/detail/syoubara	ザグザグ 庄原店広島県庄原市戸郷町84　ザグザグ 庄原店では他にも以下の求人を募集しています【学生】レジ・接客スタッフ【学生アルバイト】	ザグザグのレジ・接客スタッフ　学生アルバイト求人情報：未経験者歓迎！学生スタッフ活躍中♪	時間帯夕方・夜、深夜・早朝給与時給995円 時間帯加給（16時以降UP額）を含む詳細をみるドラッグストア 店長候補【正社員（総合職）】	オンライン面接も可能！経験を活かしたい人大歓迎★ ザグザグの店長を目指しませんか？	時間帯朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝給与月給26万円～33万円 ★経験・能力・前職給与を考慮し支給額を決定 ※総合職赴任手当含む詳細をみるドラッグストア 店長候補【地域限定正社員(転居を伴う 転勤なし)】	オンライン面接も可能！経験を活かしたい人大歓迎★ ザグザグの店長を目指しませんか？	時間帯朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝給与月給25万円～32万円 ★経験・能力・前職給与を考慮し支給額を決定詳細をみる＜要資格＞登録販売者【正社員（総合職）】	オンライン面接も可能！登録販売者資格を活かして働いてみませんか？ 実務未経験者も大歓迎！	時間帯朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝給与月給22万円～26万5,000円 ★経験・能力・前職給与を考慮し支給額を決定 ※総合職赴任手当含む詳細をみる＜要資格＞登録販売者【地域限定正社員(転居を伴う 転勤なし)】	オンライン面接も可能！登録販売者資格を活かして働いてみませんか？ 実務未経験者も大歓迎！	時間帯朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝給与月給21万円～25万5,000円 ★経験・能力・前職給与を考慮し支給額を決定詳細をみるドラッグストアの接客販売スタッフ【正社員 無資格OK・未経験歓迎】	オンライン面接も可能！年間休日107日以上でプライベートも充実★	時間帯朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝給与月給21万5,000円～22万5,000円 ★残業代全額支給 ★経験・能力・前職給与を考慮し支給額を決定 ※総合職赴任手当含む詳細をみるドラッグストア ザグザグの接客販売【正社員 転居を伴う転勤なし】	オンライン面接も可能！地元で腰を据えて働きたい方必見！！U・Iターンも大歓迎	時間帯朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝給与月給20万5,000円～21万5,000円 ★経験・能力・前職給与を考慮し支給額を決定詳細をみる【要資格】登録販売者【アルバイト】	ザグザグの登録販売者　アルバイト求人情報：登録販売者資格を活用して働いてみませんか？	時間帯朝、昼給与時給930円～1,055円 ●登録販売者資格手当込●登録販売者職務手当+30円（管理者要員として勤務をしたとき支給）詳細をみる【要資格】登録販売者【パート 13:00～22:30】	ザグザグの登録販売者　パート求人情報：登録販売者資格を活用して働いてみませんか？	時間帯昼、夕方・夜、深夜・早朝給与時給930円～1,055円 ●登録販売者資格手当込●登録販売者職務手当+30円（管理者要員として勤務をしたとき支給）詳細をみる【要資格】登録販売者【パート 7:30～19:00】	ザグザグの登録販売者　パート求人情報：登録販売者資格を活用して働いてみませんか？	時間帯朝、昼、夕方・夜給与時給930円～1,055円 ●登録販売者資格手当込●登録販売者職務手当+30円（管理者要員として勤務をしたとき支給）詳細をみる広島県庄原市には他にも以下の求人がありますザグザグ 東城店	ドラッグストア 店長候補【正社員（総合職）】	オンライン面接も可能！経験を活かしたい人大歓迎★ ザグザグの店長を目指しませんか？時間帯朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝給与月給26万円～33万円 ★経験・能力・前職給与を考慮し支給額を決定 ※総合職赴任手当含む応募する詳細をみるザグザグ 東城店	ドラッグストア 店長候補【地域限定正社員(転居を伴う 転勤なし)】	オンライン面接も可能！経験を活かしたい人大歓迎★ ザグザグの店長を目指しませんか？時間帯朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝給与月給25万円～32万円 ★経験・能力・前職給与を考慮し支給額を決定応募する詳細をみるザグザグ 東城店	＜要資格＞登録販売者【正社員（総合職）】	オンライン面接も可能！登録販売者資格を活かして働いてみませんか？ 実務未経験者も大歓迎！時間帯朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝給与月給22万円～26万5,000円 ★経験・能力・前職給与を考慮し支給額を決定 ※総合職赴任手当含む応募する詳細をみるザグザグ 東城店	＜要資格＞登録販売者【地域限定正社員(転居を伴う 転勤なし)】	オンライン面接も可能！登録販売者資格を活かして働いてみませんか？ 実務未経験者も大歓迎！時間帯朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝給与月給21万円～25万5,000円 ★経験・能力・前職給与を考慮し支給額を決定応募する詳細をみるザグザグ 東城店	ドラッグストアの接客販売スタッフ【正社員 無資格OK・未経験歓迎】	オンライン面接も可能！年間休日107日以上でプライベートも充実★時間帯朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝給与月給21万5,000円～22万5,000円 ★残業代全額支給 ★経験・能力・前職給与を考慮し支給額を決定 ※総合職赴任手当含む応募する詳細をみるザグザグ 東城店	ドラッグストア ザグザグの接客販売【正社員 転居を伴う転勤なし】	オンライン面接も可能！地元で腰を据えて働きたい方必見！！U・Iターンも大歓迎時間帯朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝給与月給20万5,000円～21万5,000円 ★経験・能力・前職給与を考慮し支給額を決定応募する詳細をみるザグザグ 東城店	【要資格】登録販売者【アルバイト】	ザグザグの登録販売者　アルバイト求人情報：登録販売者資格を活用して働いてみませんか？時間帯朝、昼給与時給930円～1,055円 ●登録販売者資格手当込●登録販売者職務手当+30円（管理者要員として勤務をしたとき支給）応募する詳細をみるザグザグ 東城店	【要資格】登録販売者【パート 13:00～22:30】	ザグザグの登録販売者　パート求人情報：登録販売者資格を活用して働いてみませんか？時間帯昼、夕方・夜、深夜・早朝給与時給930円～1,055円 ●登録販売者資格手当込●登録販売者職務手当+30円（管理者要員として勤務をしたとき支給）応募する詳細をみるザグザグ 東城店	【要資格】登録販売者【パート 7:30～19:00】	ザグザグの登録販売者　パート求人情報：登録販売者資格を活用して働いてみませんか？時間帯朝、昼、夕方・夜給与時給930円～1,055円 ●登録販売者資格手当込●登録販売者職務手当+30円（管理者要員として勤務をしたとき支給）応募する詳細をみるザグザグ 東城店	【要資格】登録販売者【パート 16:00～22:30】	ザグザグの登録販売者　パート求人情報：登録販売者資格を活用して働いてみませんか？時間帯昼、夕方・夜、深夜・早朝給与時給1,055円以上 ●登録販売者資格手当込●登録販売者職務手当+30円（管理者要員として勤務をしたとき支給）応募する詳細をみるザグザグ 東城店	【要資格】登録販売者【パート 12:00～20:00】	ザグザグの登録販売者　パート求人情報：登録販売者資格を活用して働いてみませんか？時間帯昼、夕方・夜給与時給930円～1,055円 ●登録販売者資格手当込●登録販売者職務手当+30円（管理者要員として勤務をしたとき支給）応募する詳細をみるザグザグ 東城店	【要資格】登録販売者【パート 7:30～17:00】	ザグザグの登録販売者　パート求人情報：登録販売者資格を活用して働いてみませんか？時間帯朝、昼給与時給930円～1,055円 ●登録販売者資格手当込●登録販売者職務手当+30円（管理者要員として勤務をしたとき支給）応募する詳細をみるザグザグ 東城店	ビューティーアドバイザー（美容部員）【パート ※経験必須※】	ザグザグのビューティーアドバイザー（美容部員）　パート求人情報：美容部員【経験者】限定♪時間帯朝、昼、夕方・夜給与時給1,000円～1,325円 ※経験を考慮のうえ決定応募する詳細をみるザグザグ 東城店	陳列スタッフ【アルバイト】	ザグザグの陳列スタッフ アルバイト求人情報：未経験大歓迎！体を動かすことが好きな方必見！時間帯朝、昼給与時給875円応募する詳細をみるザグザグ 東城店	レジ・接客スタッフ【パート 13:00～22:30】	ザグザグのレジ・接客スタッフ　パート求人情報：未経験者歓迎！主婦、フリーターの方、活躍中♪時間帯昼、夕方・夜、深夜・早朝給与時給900円～1,025円 時間帯加給(16時以降UP額)含む応募する詳細をみるザグザグ 東城店	レジ・接客スタッフ【パート 16:00～22:30】	ザグザグのレジ・接客スタッフ　パート求人情報：未経験者歓迎！主婦、フリーターの方、活躍中♪時間帯昼、夕方・夜、深夜・早朝給与時給1,025円以上 時間帯加給（16時以降UP額）を含む応募する詳細をみる| ザグザグ 庄原店 | ザグザグ 庄原店 | ザグザグ 庄原店 | ザグザグ 東城店 | ザグザグ 庄原店 | ザグザグ 東城店 | ザグザグ 庄原店 | ザグザグ 東城店 | ザグザグ 庄原店 | ザグザグ 東城店 | ザグザグ 庄原店 | ザグザグ 東城店 | ザグザグ 庄原店 | ザグザグ 東城店 | ザグザグ 庄原店 | ザグザグ 東城店 | ザグザグ 庄原店 | ザグザグ 東城店 | ザグザグ 庄原店 | ザグザグ 東城店 | ザグザグ 庄原店 | ザグザグ 東城店 | ザグザグ 庄原店 | ザグザグ 東城店 | ザグザグ 庄原店 | ザグザグ 東城店 | ザグザグ 東城店 | ザグザグ 東城店 | ザグザグ 東城店 | ザグザグ 庄原店 | ザグザグ 庄原店 | ザグザグ 東城店 | ザグザグ 庄原店 |TweetCheckCopyright © ZAG ZAG Co.,Ltd.Google Google Analyticsの利用についてPowered by リクオプ"
