"Органы управления финансами в развитых странах мираГлавнаяНовостиПравилаО насКонтактыГлавнаяРефератыКонтрольные работыКурсовые работыДипломные работыДругие работыО нас﻿ID: 65976Название работы: Органы управления финансами в развитых странах мираКатегория: Научная статьяПредметная область: Мировая экономика и международное правоОписание: Управление финансами в зарубежных странах находится в ведении высших законодательных органов власти парламентов: в США это Конгресс в Великобритании Парламент в ФРГ Бундестаг во Франции Национальное собрание и т. Непосредственное управление финансами находится в ведении финансового аппарата главное...Язык: РусскийДата добавления: 2014-08-11Размер файла: 16.54 KBРаботу скачали: 9 чел.Органы управления финансами в развитых странах мира.Управление финансами в зарубежных странах находится в ведении высших законодательных органов власти — парламентов: в США — это Конгресс, в Великобритании — Парламент, в ФРГ — Бундестаг, во Франции — Национальное собрание и т.д. Парламенты имеют две палаты — нижнюю и верхнюю. Все основные финансовые законы и, прежде всего, утверждение государственного бюджета осуществляются двумя палатами парламента и подписываются главой государства.Парламенты также утверждают отчеты об исполнении государственного бюджета, законы о налогах, устанавливают предельный размер (лимит) государственного долга.Непосредственное управление финансами находится в ведении финансового аппарата, главное звено которого — министерство финансов. Оно разрабатывает финансовую и налоговую политику государства, политику в области государственных расходов, проводит контроль за соблюдением финансовых законов. Министерство финансов составляет проект государственного бюджета и организует его исполнение.Следует отметить, что в каждой стране имеются особенности в управлении финансами. Так, в США помимо Министерства финансов имеется Административно-бюджетное управление при Президенте, которое составляет расходную часть федерального бюджета.Во всех развитых западных странах ведущими подразделениями министерства финансов являются управление внутренних доходов, которое издает инструктивный материал в области прямых налогов и организует их поступление, управление таможенных пошлин и акцизов, готовящее инструктивный материал по косвенным налогам и организующее их поступление в бюджет.Важное подразделение министерства финансов — управление внутренних займов и государственного долга. Оно ведает эмиссией государственных займов, выплатой по ним процентов и погашением государственного долга.В состав министерства финансов входит управление контроля за денежным обращением.В Великобритании управление финансами осуществляет в основном Министерство финансов, именуемое Казначейством. В ФРГ управление финансами также возложено на федеральное Министерство финансов. Во Франции управление финансами возложено на Министерство экономики, финансов и бюджетаОрганы финансового контроля. Важное значение в управлении финансами принадлежит специализированным органам финансового контроля, которые независимы от правительства и подотчетны парламенту.В США это Главное контрольно-ревизионное управление, созданное в соответствии с Законом о бюджете и отчетности от 10 июня 1921 г. В его функции входят: толкование финансовых нормативных актов; контроль за законностью и эффективностью операций, проводимых правительственными ведомствами; оказание помощи Конгрессу, его комитетам и конгрессменам; контроль за выполнением отдельных платежных операций; установление правил ведения финансовых операций и отчетности в федеральных учреждениях.Фактически деятельность контрольного управления сводится к ежегодным проверкам состояния финансов федеральных ведомств и составлению документов и рекомендаций президенту и конгрессу на основе проведения проверок.В Великобритании таким специальным органом является Управление государственного контроля, созданное еще в 1866 г.Генеральный контролер — ревизор назначается правительством пожизненно и может быть смещен только по решению обеих палат Парламента. Полномочия контрольного органа более ограничены, чем в США, В частности, он не имеет права толковать финансовые нормативные акты, не может вмешиваться в оперативную деятельность финансовых служб правительственных ведомств.В обязанности Управления государственного контроля входит проверка законности финансовой деятельности правительственных ведомств, а также эффективности и целесообразности расходования ими государственных средств. Управление обязано информировать Парламент о результатах таких проверок.Во Франции контроль за исполнением бюджета всеми государственными органами в центре и на местах осуществляет Счетная палата, которая представляет собой судебный орган, состоящий из несменяемых магистров.В ФРГ контрольные функции в сфере финансов находятся также в ведении Федеральной счетной палаты: Наиболее сложные дела передаются в суды, которые специализированы на финансовых спорах и проступках, связанных со злоупотреблением государственными средствами.Управление финансами местных органов власти, а в федеративных государствах и членов федерации осуществляют финансово-бюджетные советы, которые составляют проекты соответствующих бюджетов и организуют их исполнение.Управление финансами частных национальных и транснациональных корпораций. В странах с развитой рыночной экономикой в 1990-е годы наибольшее воздействие на финансы акционерных обществ и предприятий оказывают интернационализация хозяйственной жизни, глобализация деловых операций и расширение применения компьютерной техники.Осуществление деловых операций в глобальном масштабе облегчает условия воспроизводства корпорации и улучшает ее финансовое положение. Это в полной мере относится и к компаниям, специализирующимся в сфере оказания услуг, включая банки, рекламные агентства, бухгалтерские фирмы и т.д.В России же главными властными структурами по управлению финансами являются Федеральное Собрание, Президент и Правительство. Именно эти органы принимают окончательное решение при утверждении федерального бюджета и отчета о его исполнении.На общегосударственном уровне аппарат управления финансовой системы включает следующие органы: профильные комитеты по бюджету, налогам , банкам и финансам Государственной Думы и Совета Федерации; Счетная Палата РФ; Министерство Финансов РФ и его органы на местах; Центральный банк РФ; Федеральная служба налоговой полиции РФ; Государственный Таможенный Комитет РФ; Федеральная Комиссия по рынку ценных бумаг; Министерство государственного имущества; исполнительные дирекции внебюджетных фондов социального назначения.А также другие работы, которые могут Вас заинтересовать62597. Научная статья Особенности построения уроков в технологиях развивающего и традиционного обучения 6.88 MBТекстовые задачи являются тем богатейшим материалом на котором решается важнейшая задача преподавания математики развитие математического мышления и творческой активности учащихся. В четвертых усиливает желание детей учиться то есть само отношение учащихся к учебному предмету...62598. Конспект урока Трагическая любовь в рассказе А. И. Куприна «Гранатовый браслет» 183.41 KBЦель урока: показать мастерство Куприна в изображении мира человеческих чувств; роль детали в рассказе; Расширить и углубить представления учащихся о Куприне мастере художественного слова; Вызвать чувство восхищения чистой возвышенной любовью...62600. Практическая работа Налог на имущество организаций 290.92 KBЦель занятия: ознакомление с нормативными документами исчисления налога изучение объекта налогообложения и особенностей определения налогооблагаемой базы учет налога на счетах предприятия приобретение навыков расчета налога заполнения соответствующих налоговых документов.62602. Конспект урока Права дитини 115.98 KBМета: сформувати в учнів уявлення про Декларація прав дитини зясувати обовязки та права дітей; розвивати вміння висловлювати свою думку; виховувати почуття відповідальності за себе та за свої вчинки. Що ви очікуєте від сьогоднішнього уроку...© \"Пятифан\" http://5fan.ruВсе права на сайт и размещенные работызащищены законом об авторском праве."
