高中生作文网-丁香花开800字高二作文_写校园的作文写校园的作文主页高一高二高三主页 > 高二 >高二丁香花开800字高二作文发布时间：2020-12-20 11:54“青鸟不传云外信，丁香空结雨中愁”。又是丁香花盛时，它在雨中结着愁怨，伴着风里落花，更加凄婉动人。这里给大家分享一些以丁香花为话题的高中作文，希望对大家有所帮助。以丁香花为话题的高中作文篇1　独坐溪畔，任夕阳暖暖的余辉洒遍全身。微风吹来，不经意间又闻到了那熟悉的味道。啊，丁香!思绪随着轻快的溪水向远方流去……　我独爱丁香那不加掩饰的芳香。于是开学初，伴随着美好的愿望，我在窗前种下了几株丁香。希望它能一起陪我学习，努力，开出色彩鲜艳，香气宜人的花朵。时间很快，我和丁香一起度过了多风的春季。夏初，丁香要开花了，我也迎来了期中考试。对于考试，我信心十足，因为我是看着丁香每天努力走过来的。直到考试之前，我都是信心满满，但考试结果却很令我失望。我的心情糟透了，想想第一次失败时，只不过更坚定了我向上的决心;第二次失败时，我仍然认为只要努力，终会成功。我再一次把希望寄托在下一次高中生作文网，然而直到了这一次失败，自信和理想的蓝天均被现实击得粉碎。我顿时迷了路，不敢再想象自己还能创造出多么惊人的成绩。于是，我撇下了一直捧在怀里的书本，躺在床上，脑袋空空的。要感谢老天同情我，给了我一个狂风大作的，电闪雷鸣的雨夜。我的心可以任雨水冲刷，希望能将从前的一切全都洗去，让我从头开始。然而事不如人愿，第二天早上，向外望去，此时却已是晴空万里，鸟语花香，我仍然很沮丧。我来到窗前，想对丁香倾诉我心中的话，可眼前的景象更加令我心痛了：由于昨夜的风雨，使得本来就没开出花的丁香枝折叶落。我突然开始痛恨这个世界，为什么要把丁香花弄得这样悲惨?突然微风送来一阵芬芳，我疑惑的望了望那几株丁香，却发现垂落于枝叶下面的一簇淡紫色的丁香花在风中摇曳，上面还挂着几滴晶莹的露珠。“那是饱含昨夜的痛苦所结的泪珠吧。”我想。然而它抖落那滴水的动作，却掀起我心中的浪花：不畏惧狂风暴雨，不肯放弃生命，丁香一直为心中永恒的目标而执着，虽然痛苦得流出了眼泪，却相信朝阳的美好……想着想着，我直起身子，踏着晨光，坚定地走向前方……　夕阳的光辉渐渐地被黑夜吞噬，丁香花还在微风中挥洒着它的芳香。又是丁香花开放的时节，我不会放弃!　以丁香花为话题的高中作文篇2　在开满丁香花的校园里，有一个小男孩正在快乐的玩耍着。他一会儿抓抓蝴蝶，一会儿对同学搞恶作剧，玩得不亦乐乎，丝毫没有顾及到旁人的感受。他，就是有着“小魔王”之称的淘气宝张明。这不，他又在追蝴蝶。蝴蝶飞啊，飞啊，飞进了花丛里。这要是换做别人，可能就不追了。可张明不一样：他一脚踏进了花坛里，东边追追，西边赶赶，把花坛里的花儿弄得东倒西歪。这一幕，恰好被他的死对头——以雷厉风行而闻名的班长王寒冰见到了。她气急败坏地向花坛走去：“张明!你干什么呢!”　“找蝴蝶呢。”张明若无其事地答到，仿佛自己没做什么错事。“你看看你干的好事!”王寒冰大声的喊道，“这些小花都是一个个的生命!你这样是在毁坏生命!”　“不就是几朵小花吗?它们又不会动，也不会说话，有什么大不了的。”张明还是在自顾自的找蝴蝶，完全没把刚刚发生的一切当回事。“你还敢狡辩，等着，我这就去告诉老师，看你一会儿还能不能嚣张的起来!”王寒冰气呼呼的要去找老师。一转身，只见他们的班主任李军迎面走来。“怎么了?”李的老师笑嘻嘻的走来，那笑容仿佛有魔力一般，令人心头的火气瞬间消了一大半。“老师，张明在花坛里找蝴蝶，把花都踩坏了!”王寒冰赶紧报告，边说还边给张明投去一个“看你这次怎么办”的眼神。张明看到这个眼神后，开始慌了：“怎么办?要是班主任告诉家长就完了!我怎么这么倒霉啊，找个蝴蝶竟然碰到了班主任!”　“这样啊。”李老师低头想了一会儿，“张明，如果有人踩了你一脚，你会痛吗?”　“会……肯定会的。”张明低下头，小声答到，心里对老师的畏惧让他恨不得找个地缝钻进去。“同样，小花也会痛的，虽然他们喊不出来。”　“是……是吗?”张明的脸“刷”地一下红了，脸上写满了羞愧。“是啊，谁都会痛的嘛。好了，不说这个了，你是因为抓蝴蝶才跳进花坛里的吗?那老师教你抓蝴蝶吧，以后就别因为这个跳进花坛里了。”李老师露出了一种兴奋的表情，说不定是抓蝴蝶的一把好手。“我……我也想加入。”在一旁呆了很久的班长王寒冰害羞地说道。就这样，一位老师带着两名学生在浓浓的花香中快乐的玩耍着。以丁香花为话题的高中作文篇3　曾在四月的一个傍晚闲游，和着闲云漫步，伴着清风吹拂。在花丛掩映中，我寻到了一株丁香，幽幽的泛着紫色朦胧的光。清甜的花香让我走近盛放正浓的花朵。从来与传说中美好神秘的预告没有交集的我，想要看看传说中予人幸运的五瓣丁香是否能被我遇到。我抱着一试的心态细细去看每一朵小花的花瓣，惊喜地发现，它正捧着满树的幸运站在我的面前。这一簇簇，那一丛丛，竟都是开到极致的五瓣丁香。我心内不住地暗喜，像儿时收集到了最漂亮的落叶。我留它在枝头极尽美丽，只把幸运的昭示藏在心底。从那时起，我留心身边的每一件小事，当它们让我欢欣喜悦，我都坚信是那满株丁香带给我的幸运。时光不曾止步的向前奔流，我遇到了你。你满心欢喜地拥抱走近你的孩子，包容着初生牛犊的棱角，也包容下我慌乱的脚步。你用你百年的历史向我介绍，用你现代的楼宇让我停靠;你用你传统的灵气使我倾倒，用你国际的教育为我熏陶。我倾心于绿影浓茂的校园，倾心于终日潺潺的喷泉声，倾心于书香满溢的藏书的室。我像迷航的船在黑暗之中望到了灯塔，找到了停靠的地方。你让我宁静。当我知道你的象征是丁香时，我想我是找到了答案，原来我的幸运是你。我开始转遍校园寻找将在夏初开放的丁香的影子，像盼望一年一度生日到来一样，我虔诚的盼望着校园里开满丁香的那天，盼望着满树盛开的幸运。时至今日，我还没有迎来与你共度的第一个春天。可我已经发现了无时无刻不在陪伴着我的幸运之花：它就在我们的左胸口，静悄悄地开放，安恬祥和，如永不灭的莲灯般明目清心，绽放着它的永生，你恰如这小小又灿烂的丁香，任凭历史百年流于掌心，你保持着你永生不灭的初心，坚守着你脚下才人辈出的一方沃土，远播着你沁人心脾的清芳，璀璨着你无与伦比的馥郁希望。我多想成为一朵小小丁香，像让你引以为傲的孩子们一样，点缀着你更多一分的灿烂辉煌。走在校园中，清风吹拂过我少年的脸庞，有束丁香在我的左胸口迎风盛放。一抹叫做憧憬与希望的微笑扬起在嘴角高中生作文网，因为我坚信，你就是我的幸运。以丁香花为话题的高中作文篇4　春末夏初的季节来临了，意味着丁香花开的时节到了。学校的丁香花开了，散发着迷人的香气。“叮铃铃，叮铃铃”下课铃响了，淘气包张明急冲冲地跑到丁香树下，他听说学校的丁香花开了，想亲眼瞧瞧。丁香花犹如绚丽的花海，一团团，一簇簇。它那细碎的花儿，有白色的、有紫色的。白色的花儿远远看去像满天繁星，紫色的花儿的若隐若现，犹如怕羞的小姑娘。花儿密集之处，一簇簇、一簇簇的，在绿叶的衬托下，丁香花成了被簇拥着的高贵的白雪公主。它散发着淡淡的清香，使整个校园都弥漫着它的幽香。闭上眼，嗅一嗅，真是让人心旷神怡啊!　张明在丁香花树下转了一圈回了教室。快要上课了，这时充满活力的年轻班主任李军经过丁香树，他突然停下了脚步：“咦?怎么这么多丁香花的叶子和花瓣凌乱地撒乱一地。“叮铃铃——”上课了，班主任李军把刚才看到的情况在班里说了一遍，询问同学：“你们有看到哪位同学在乱折丁香花吗?”顿时，教室里小声嘀咕起来。这时有同学举手了：“上课前，我看到张明在丁香树那玩。”　“张明，是不是你摘了学校的丁香花?”班主任李军询问道。“没有。”“张明，请你说实话，是不是你摘了学的校的丁香花?”老师反复询问。“不是。我没有摘，我是去了丁香树下玩，但看了看就回了教室。”老师没有继续追求答案，而是接着上课。上课时，每天积极发言的班长王寒冰，今天上课非常反常，总是心不在焉。这时班主任李军老师感到非常惊讶，下课后把班长王寒冰叫进了办公室：“你今天上课怎么啦?是不是出了什么事?”　“其实学校的丁香花是我摘的，误会了张明”。王寒冰愧疚地吞吞吐吐地回答到。“你为什么要摘丁香花呢?”李老师耐心地询问。“我妈妈生病了，她最喜欢丁香花，我觉得妈妈看见丁香花病情会有所好转。”　“原来是这样。”班主任李军老师恍然大悟。“学校的花是供大家欣赏的，随意摘花是不文明的行为。下次要注意。但是你拿花哄妈妈开心，是个有孝心的孩子。下课后，你在校门口等我。去上课吧。”　下班后，李老师在花店买了一束漂亮的丁香花。送到了王寒冰手里，陪着她一起去医院看望她的妈妈。晚上李老师还打了电话给张明，对下午误会他的事，表示道歉。后来张明也明白了自己平时调皮不好，慢慢地改掉了不良的习惯，成绩有了显著的提高。又是一年丁香花开，仿佛今年的丁香花分外芬芳迷人……　以丁香花为话题的高中作文篇5　这明媚的阳光照耀的四月，丁香花儿朵朵开，淡雅而浓郁的香味，吸引我驻足其下，抬头仰望她这美好的风姿。从根部起，细如手腕的树干几条缠绕，纠结在一起，盘旋着向上延伸，与其说她是一棵树，倒不如说是一株有枝有干的草，是啊，哪有这样妙曼而又柔弱的草?这不禁让我想起了你，在哪见过这样娇小却又坚定的身影?在公交车上，你用这娇小的身骨为我笼罩出一片绝对安全的地方，一面与我谈笑风生，一面独自承受着这拥挤的像沙丁鱼罐头般的车厢和人群带来的巨大的压力。拥挤，闷热，潮湿充满着汗臭味的空气中顿时冲进一股淡雅浓郁的丁香花香。飘远的思绪渐渐飞回，我接着向上看去。浅绿而略带青翠的细小叶片折射出一束束金色的阳光，明亮但不刺眼，吹拂下轻轻的舞动着，不发出一点响声，却又谱出了一曲曲伟大的歌，那是谁?用轻盈沉重的步伐奏响了爱的乐章?那个每天夜里悄悄地推开我房门高中生作文网，屏住呼吸，柔柔地为我掖好被角，注视着我香甜酣睡的身影，其实，在不经意的间已落入了我的瞳孔之中。寂静平淡的月光下，丁香树在浅吟低唱那首淡雅而浓郁的歌。深深地吸了一口气，一股芳香扑鼻而来，我抬头仰望，原来散发着那香气的一朵朵硬币大小的花，勺形的花瓣片片张开，四瓣花瓣每片的质地都是那么柔软滑嫩，鹅黄色的娇小的花蕊害羞的藏了进去，时而会见到一两粒绿豆大小的骨朵隐于丛中，真的难以想象，如此弱不禁风的花朵所散发出的香气竟会是那么迷人，淡雅而浓郁，眼前不禁又浮现出你的脸庞，那在雨夜中苦苦守望着我而冻得微显青色的面庞——还是在与我吵完架的那个晚上。见到我的出现，一丝欣喜浮在脸庞，却又瞬间被原来的冷漠所替代。但是，我又怎么不知道你心中的情绪呢?一朵丁香花被打落在手心之中，随之而起的，是那股淡雅而浓郁的甜蜜。看到了丁香开，我无法不想起你，妈妈，你那淡雅的浓郁的爱已在我周身烙下了烙印，已在一点一滴中让我刻骨铭心。我张开双臂，任这淡雅浓郁的香气将我包容，我们已融于一体……丁香花开800字高二作文上一篇：点灯高二作文5篇汇总下一篇：丁香花开高二作文800字5篇最新标签关于感谢父母的作文 我也追星作文500字 高中生作文网最近更新01-10高二，痛并快乐着作文01-10感谢奶奶高二作文01-10感受阳光高二作文01-09感动高二作文01-09感恩父母高二作文01-09感恩父母高二作文500字01-08风筝的高二作文01-08父爱高二作文900字01-08风筝与线高二作文01-07奋进新时代争做追梦人5篇高二作文汇总Copyright © 写校园的作文 版权所有全国-标签-友情链接sitemap-sitemap-sitemap-google-rss
