"重慶服裝招聘|重慶紡織招聘,最新服裝、紡織招聘信息 - 匯博招聘【切換城市】當前選擇城市重慶重慶 江津 永川 璧山 銅梁 合川 長壽 涪陵 萬州 榮昌 雙橋 大足 潼南 綦江 南川 武隆 豐都 墊江 梁平 忠縣 石柱 彭水 黔江 酉陽 秀山 開州 云陽 奉節 巫山 巫溪 城口 萬盛四川省成都 德陽 綿陽 瀘州 南充貴州省貴陽其他城市正在開通中，敬請期待～快米工作 匯博兼職 匯博校園 學歷提升 技能提升 視頻招聘會 軍人就業退出|企業招聘中心上傳簡歷 職位訂閱 企業入口求職 登錄 / 注冊職位分類職位職位公司全文?銷售、客服、市場、公關?人資、行政、財務、管理?房地產、建筑、物業、裝飾?互聯網、游戲、軟件?教育、培訓、專業服務?廣告、設計、傳媒?汽車、機械?金融、銀行、保險?生產、工人、質控?進出口、采購、物流、司機?醫療、醫藥?能源、化工、服裝、環保?通信、硬件、電子電器?餐飲、百貨、生活服務?農林牧漁、實習生、其他多選 地點 | 不限 主城區 周邊區縣 地鐵全部渝中 江北 九龍坡 沙坪壩 南岸 大渡口 渝北 巴南 北碚 兩江新區全部萬州 涪陵 萬盛 黔江 長壽 雙橋 江津 合川 永川 南川 綦江 潼南 銅梁 大足 榮昌 璧山 梁平 城口 豐都 墊江 武隆 忠縣 開州 云陽 奉節 巫山 巫溪 石柱 酉陽 彭水 秀山1號線 2號線 3號線 4號線 5號線 6號線 10號線 環線小什字 較場口 七星崗 兩路口 鵝嶺 大坪 石油路 歇臺子 石橋鋪 高廟村 馬家巖 小龍坎 沙坪壩 楊公橋 烈士墓 磁器口 石井坡 雙碑 賴家橋 微電園 陳家橋 大學城 尖頂坡較場口 臨江門 黃花園 大溪溝 曾家巖 牛角沱 李子壩 佛圖關 大坪 袁家崗 謝家灣 楊家坪 動物園 大堰村 馬王場 平安 大渡口 新山村 天堂堡 建橋 金家灣 劉家壩 白居寺 大江 魚洞碧津 雙鳳橋 空港廣場 高堡湖 觀月路 蓮花 舉人壩 魚洞 金竹 魚胡路 學堂灣 大山村 花溪 岔路口 九公里 麒龍 八公里 二塘 六公里 五公里 四公里 南坪 工貿 銅元局 兩路口 牛角沱 華新街 觀音橋 紅旗河溝 嘉州路 鄭家院子 唐家院子 獅子坪 重慶北站南廣場 龍頭寺 童家院子 金渝 金童路 鴛鴦 園博園 翠云 長福路 回興 雙龍 碧津 江北機場T2航站樓民安大道 重慶北站北廣場 頭塘 保稅港 寸灘 黑石子 太平沖 唐家沱園博中心 丹鶴 湖霞街 重光 和睦路 人和 幸福廣場 冉家壩 大龍山 大石壩北碚 天生 狀元碑 龍鳳溪 向家崗 蔡家 曹家灣 金山寺 禮嘉 九曲河 康莊 大竹林 光電園 冉家壩 大龍山 花卉園 紅旗河溝 黃泥塝 紅土地 五里店 江北城 大劇院 小什字 上新街 劉家坪 長生橋 邱家灣 茶園 禮嘉 歡樂谷 黃茅坪 高義口 國博中心 悅來鯉魚池 紅土地 龍頭寺公園 重慶北站南廣場 重慶北站北廣場 民心佳園 三亞灣 上灣路 環山公園 長河 江北機場T3航站樓 江北機場T2航站樓 渝北廣場 鹿山 中央公園東 中央公園 中央公園西 悅來 王家莊重慶圖書館 沙坪壩 沙正街 玉帶山 體育公園 冉家壩 動步公園 洪湖東路 民安大道 重慶北站南廣場 渝魯 五里店 彈子石 涂山 上新街 海棠溪 羅家壩 四公里 南湖 海峽路取消 清除 確定多選 福利 | 不限 五險 公積金 包吃 包住 周末雙休 帶薪年假 交通補助全部五險 公積金 包吃 包住 周末雙休 帶薪年假 交通補助取消 清除 確定其他 | 招聘行業 公司規模 公司性質 工作類型 工作經驗 學歷要求 月薪范圍不限互聯網/游戲/軟件全部 互聯網/移動互聯網/電子商務 游戲 軟件 IT服務/系統集成通信/計算機硬件全部 通信/網絡設備 計算機硬件 電子/半導體/集成電路房地產/建筑/物業/裝飾全部 房產開發 建筑規劃設計 建筑工程 房產經紀/中介 物業/商業中心 裝修裝飾 建材汽車/摩托車全部 整車制造 汽摩零配件 汽車銷售 汽車維修及保養 摩托車銷售/維修機械制造全部 機械/機電/重工 儀器儀表/工業自動化金融全部 銀行 證券/基金/期貨 信托/貸款/擔保/拍賣/典當 保險 投資理財咨詢消費品全部 食品/飲料/煙酒/日化 服裝/紡織 家居/家具 家電/數碼 玩具/工藝品 奢侈品/珠寶 文體辦公用品 商超/百貨餐飲/旅游/酒店/生活服務全部 餐飲 酒店/旅游/度假村 娛樂/休閑 美容/美發 婚慶/攝影 家政/維修 其他生活服務教育/培訓/專業服務全部 教育培訓 人力資源服務 法律服務 財務/會計 稅務/審計 其他專業服務醫藥/醫療全部 醫療/整容機構 制藥及生物 醫療設備/器械 醫藥經銷廣告/文化/傳媒全部 廣告/會展 影視/演藝/藝術 報刊雜志 出版印刷能源/化工/環保全部 煤/石油/天然氣 電氣/電力/水利 環保/新能源 礦產/采掘/冶煉 造紙/化工/原材料進出口/物流/其他行業全部 進出口 交通運輸/物流/快遞 政府/公共事業/非盈利組織 農林畜漁 其他行業多選單選 清除 確定不限 50人以下 51-100人 101-500人 501-1000人 1000人以上不限 民營 國有企業 合資 外資 政府機關 事業單位 非盈利機構 其他多選單選 清除 確定不限 全職 兼職 實習不限 無要求 應屆生 ≥1年 ≥2年 ≥3年 ≥4年 ≥5年 ≥6年 ≥7年 ≥8年 ≥9年 ≥10年不限 無要求 初中 高中 中技/中專 大專 本科 碩士 博士不限 1500以下 1500-2500 2500-3500 3500-5000 5000-7000 7000-9000 9000-12000 12000以上確定匯博招聘 重慶能源/化工/服裝/環保招聘 重慶服裝/紡織招聘1/5簡歷必回 應屆生 急聘 名企發布時間 不限 近一天 近三天 近七天智能篩選 回復率高 不看招轉 不看代招 不看中介 聊工作 確定置頂 匯博招聘RPO項目部 101-500人 | 民營 | 人力資源服務 獵頭公司縫紉車工（窗簾） ￥5~6.5K/月 ( 3.5-4K/月) 沙坪壩區-沙坪壩 經驗不限月薪： ￥5~6.5K/月（底薪+提成）底薪： 3.5-4K/月投遞職位 查看詳情匯博招聘RPO項目部縫紉車工（窗簾）薪資待遇： （底薪：3.5-4K/月+提成） ￥5~6.5K/月工作地點： 沙坪壩區-沙坪壩工作經驗： 不限職位類別： 縫紉工所屬行業： 人力資源服務學歷要求： 初中年齡要求： 55以下招聘人數： 3人五險 包住 績效獎金崗位職責：窗簾打制工(車工)薪資待遇:1、記件工資,預計月收入5000-6500元；2、保底工資3500-4000元(春節放假15天保2000-2500元）；3、年終獎按全年工資的5%；崗位要求:有車工工作經驗即可，年齡要求25-55歲。工作時間:早上9點一下午18點,每周休息一天,年底休假15天左右。保仕達車品 101-500人 | 民營 | 汽車銷售 回復率≥80%拼縫工 ￥5~8K/月 (1.8-2K/月) 九龍坡區-陶家 經驗≥2年 今天月薪：￥5~8K/月（底薪+提成）底薪：1.8-2K/月投遞職位 查看詳情保仕達車品拼縫工薪資待遇： （底薪：1.8-2K/月+提成） ￥5~8K/月工作地點： 九龍坡區-陶家工作經驗： 2年及以上職位類別： 縫紉工所屬行業： 汽車銷售學歷要求： 不限年齡要求： 年齡不限招聘人數： 10人五險 帶薪年假 績效獎金 生育補貼 年度旅游 春節紅包 節日禮品 部分崗位包吃崗位職責：崗位職責：1、根據圖紙要求，生產汽車腳墊等相關產品；2、需服從公司安排，保質保量完成生產任務；3、根據公司實際訂單情況，可以接受適應加班；補充說明：補充說明1、年齡在22-40歲2、吃苦耐勞、服從上級安排，3、初中學歷以上4、有過縫紉經驗優先考慮。福利待遇：1、上班時間：上午8:00-18:00 長白班，不加班！！2、公司可免費提供交通車，交通車停靠站點為：重慶電大→雙山電站→隆鑫苑站→華福大道2站→民安華福A區站→龍鼎企業中心。3、公司有餐費補貼。4、薪資標準：基本工資+月度獎金+年底獎金+五險+生日福利+過節福利等5、一經錄用，該崗位有廣闊的升職發展空間，高薪等...縫紉工 ￥5~8K/月 (1.8-2K/月) 九龍坡區-陶家 經驗≥3年 今天月薪：￥5~8K/月（底薪+提成）底薪：1.8-2K/月投遞職位 查看詳情保仕達車品縫紉工薪資待遇： （底薪：1.8-2K/月+提成） ￥5~8K/月工作地點： 九龍坡區-陶家工作經驗： 3年及以上職位類別： 縫紉工所屬行業： 汽車銷售學歷要求： 不限年齡要求： 45以下招聘人數： 5人包吃住 五險 帶薪年假 績效獎金 免費班車 年度旅游 生育補貼 春節紅包崗位職責：崗位職責：1、根據圖紙要求，生產汽車腳墊等相關產品；2、需服從公司安排，保質保量完成生產任務；3、根據公司實際訂單情況，可以接受適應加班；補充說明：任職資格：1、有過縫紉相關工作經驗，做過皮包、皮鞋等優先；2、需誠實守信、有吃苦耐勞精神，反應敏捷、具備學習上進的精神。福利待遇：1、上班時間：上午8:00-18:00 長白班 不加班2、公司可免費提供交通車，交通車停靠站點為：重慶電大→雙山電站→隆鑫苑站→華福大道2站→民安華福A區站→龍鼎企業中心。3、薪資標準：基本工資+月度獎金+年底獎金+五險+生日福利+過節福利等4、一經錄用，該崗位有廣闊的升職發展空間，高薪等你來挑戰！縫紉工 ￥5~7K/月 (1.8-2K/月) 九龍坡區-陶家 經驗不限 今天月薪：￥5~7K/月（底薪+提成）底薪：1.8-2K/月投遞職位 查看詳情保仕達車品縫紉工薪資待遇： （底薪：1.8-2K/月+提成） ￥5~7K/月工作地點： 九龍坡區-陶家工作經驗： 不限職位類別： 縫紉工所屬行業： 汽車銷售學歷要求： 不限年齡要求： 年齡不限招聘人數： 10人包吃住 五險 年度旅游 春節紅包 節日禮品崗位職責：崗位職責：1、根據圖紙要求，生產汽車腳墊等相關產品；2、需服從公司安排，保質保量完成生產任務；3、根據公司實際訂單情況，可以接受適應加班；補充說明：補充說明1、年齡在22-40歲2、吃苦耐勞、服從上級安排，3、初中學歷以上4、有過縫紉經驗優先考慮。福利待遇：1、上班時間：上午8:00-18:00 長白班，不加班！！2、公司可免費提供交通車，交通車停靠站點為：重慶電大→雙山電站→隆鑫苑站→華福大道2站→民安華福A區站→龍鼎企業中心。3、公司有餐費補貼。4、薪資標準：基本工資+月度獎金+年底獎金+五險+生日福利+過節福利等5、一經錄用，該崗位有廣闊的升職發展空間，高薪等...威瑯人力資源 101-500人 | 民營 | 人力資源服務 代招機構縫紉工長白班包住有廠車 ￥6~7.5K/月 江北區-魚嘴 經驗不限 今天投遞職位 查看詳情威瑯人力資源縫紉工長白班包住有廠車薪資待遇： ￥6~7.5K/月工作地點： 江北區-魚嘴工作經驗： 不限職位類別： 縫紉工所屬行業： 人力資源服務學歷要求： 不限年齡要求： 45以下招聘人數： 10人五險 包住 年底雙薪 餐補 免費班車 飯補崗位職責：魚嘴宏立至信主要生產汽車座椅現招聘熟手縫紉工40名，45歲以下，男女不限，學歷不限，吃苦耐勞，服從安排，計件綜合工資6000-7500元普工50名：45歲以下，男女不限，學歷不限，吃苦耐勞，服從安排，第一個月保底4500+計件，第二個月起綜合工資為4500-6500元。工作職責：完成領導交辦的任務。工作時間： 8點上班，每天有計劃安排，做完就下班，一般情況下午六點前都能完成計劃就下班了，實在沒有完成的最晚七點或八點，每周休息一天福利待遇：15號之前入職，當月買社保，廠區有食堂8元/餐，加班餐免費17:30吃，餐補100元/月，包住，水電平攤 。交通車路線：路線1--巴南宗申工...雪雅服飾 101-500人 | 民營 | 服裝/紡織服裝設計師助理 ￥2~3K/月 江北區-寸灘 經驗≥1年 昨天投遞職位 查看詳情雪雅服飾服裝設計師助理薪資待遇： ￥2~3K/月工作地點： 江北區-寸灘工作經驗： 1年及以上職位類別： 服裝設計師所屬行業： 服裝/紡織學歷要求： 大專年齡要求： 年齡不限招聘人數： 2人包吃住 五險崗位職責：1、 配合設計師準備所有的相關設計資料；2、 配合設計師完成設計制圖及深化工作；3、 配合設計師完成設計材料和設備的篩選；跟蹤樣衣、復版、布展等；4、 根據設計師要求，收集、采購輔料、裝飾等；5、 試穿設計樣衣及穿樣衣展示給客戶；6、 配合、完成公司交辦的其他工作等。要求：1、 藝術、設計等相關專業，大學專科及以上學歷；2、 對色彩、時尚流行趨勢敏感；3、 身高165左右、形象好、氣質佳、語言組織能力較強；4、 愛學習、工作責任感強。服裝設計助理 ￥2~3K/月 江北區-寸灘 經驗不限 昨天投遞職位 查看詳情雪雅服飾服裝設計助理薪資待遇： ￥2~3K/月工作地點： 江北區-寸灘工作經驗： 不限（可接受應屆生）職位類別： 服裝設計師所屬行業： 服裝/紡織學歷要求： 大專年齡要求： 年齡不限專業要求： 服裝與服飾設計,藝術設計學招聘人數： 2人五險崗位職責：1、	配合設計師準備所有的相關設計資料；2、	配合設計師完成設計制圖及深化工作；3、	配合設計師完成設計材料和設備的篩選；跟蹤樣衣、復版、布展等；4、	根據設計師要求，收集、采購輔料、裝飾等；5、	試穿設計樣衣及穿樣衣展示給客戶；6、 配合、完成公司交辦的其他工作等。補充說明：1、藝術、設計等相關專業，大學專科及以上學歷；2、對色彩、時尚流行趨勢敏感；3、身高165左右、形象好、氣質佳、語言組織能力較強；4、愛學習、工作責任感強。思博人力資源服務 50人以下 | 民營 | 人力資源服務 代招機構 回復率≥80%雙英汽車座椅縫紉工【包吃... ￥3~5K/月 江北區-魚嘴 經驗不限 昨天投遞職位 查看詳情思博人力資源服務雙英汽車座椅縫紉工【包吃包住+買五險】有交通車薪資待遇： ￥3~5K/月工作地點： 江北區-魚嘴工作經驗： 不限職位類別： 縫紉工所屬行業： 人力資源服務學歷要求： 不限年齡要求： 47以下招聘人數： 50人崗位職責：雙英（汽車座椅）要穿工作服、勞保鞋，只招長期工（能工作三個月以上的）1、縫紉工熟手要求：18-45歲男女不限，身高155cm以上。縫紉工學徒要求：18-30歲限女生，身高155cm以上，能吃苦耐勞，態度端正，能謙虛學習。焊接裝配要求：18-45男生，身高160cm以上機器人自動焊要求：18-45男生，身高160cm以上2、薪資待遇：以上崗位計件方式綜合工資4000-60003、免費工作餐，提供4-6人間宿舍（舍內配套設施齊全）水電氣費每月扣除住宿舍需交150的住宿費用4、工作時間早上8:30-晚上20:30一周倒一次班，站立式工作5、無紋身、殘疾、無犯罪記錄、能適應倒班工作...東風日產 501-1000人 | 合資 | 汽摩零配件 回復率≥80% 代招座椅縫紉|高薪資|包吃住... ￥5.5~8K/月 沙坪壩區-西永 經驗不限 昨天投遞職位 查看詳情東風日產 (由 盛卓科技 代為招聘， 人力資源許可證)座椅縫紉|高薪資|包吃住|五險一金|薪資待遇： ￥5.5~8K/月工作地點： 沙坪壩區-西永工作經驗： 不限（可接受應屆生）職位類別： 縫紉工所屬行業： 汽摩零配件學歷要求： 不限年齡要求： 45以下專業要求： 專業不限招聘人數： 25人五險一金 包吃住 白班 免費班車 專業培訓崗位職責：大學城急聘汽車座椅套的生產操作，包吃住（三餐），不住宿有補貼，入職發床上用品，免費發季度物資，水果牛奶經常發，五險一金。【崗位職責】：汽車座椅套的生產操作【崗位要求】：18-45歲，男女不限（能接受站立式工作，生手/熟手皆可）【薪資待遇】：底薪1800+加班費+全勤+其他，綜合薪資6000以上【工作時間】：08:00——20:00兩班倒【其他福利】：五險一金，包吃住（三餐），月休息4天，每月20號發工資，發放季度生活物資，其他節假日禮品等福利。大企業縫紉|轉正快|薪資... ￥5~7K/月 璧山區-璧城 經驗不限 昨天投遞職位 查看詳情東風日產 (由 盛卓科技 代為招聘， 人力資源許可證)大企業縫紉|轉正快|薪資高|待遇好薪資待遇： ￥5~7K/月工作地點： 璧山區-璧城工作經驗： 不限（可接受應屆生）職位類別： 縫紉工所屬行業： 汽摩零配件學歷要求： 不限年齡要求： 45以下專業要求： 專業不限招聘人數： 25人五險一金 包吃住 白班 免費班車 專業培訓崗位職責：大學城急聘汽車座椅套的縫紉工，包吃住（三餐），不住宿有補貼，入職發床上用品，免費發季度物資，水果牛奶經常發，五險一金。【崗位職責】：汽車座椅套的縫紉【崗位要求】：18-45歲，男女不限（能接受站立式工作，生手/熟手皆可）【薪資待遇】：底薪1800+加班費+全勤+其他，夜班補貼40元/天。綜合薪資6000以上【工作時間】：08:00——20:00兩班倒【其他福利】：五險一金，包吃住（三餐），月休息4天，每月20號發工資，發放季度生活物資，其他節假日禮品等福利。曾家縫紉|6k|包吃住|... ￥5.5~8K/月 沙坪壩區-大學城 經驗不限 昨天投遞職位 查看詳情東風日產 (由 盛卓科技 代為招聘， 人力資源許可證)曾家縫紉|6k|包吃住|五險一金|三餐薪資待遇： ￥5.5~8K/月工作地點： 沙坪壩區-大學城工作經驗： 不限（可接受應屆生）職位類別： 縫紉工所屬行業： 汽摩零配件學歷要求： 不限年齡要求： 45以下專業要求： 專業不限招聘人數： 25人五險一金 包吃住 白班 免費班車 專業培訓崗位職責：大學城急聘汽車座椅套的生產操作，包吃住（三餐），不住宿有補貼，入職發床上用品，免費發季度物資，水果牛奶經常發，五險一金。【崗位職責】：汽車座椅套的生產操作【崗位要求】：18-45歲，男女不限（能接受站立式工作，生手/熟手皆可）【薪資待遇】：底薪1800+加班費+全勤+其他，綜合薪資6000以上【工作時間】：08:00——20:00兩班倒【其他福利】：五險一金，包吃住（三餐），月休息4天，每月20號發工資，發放季度生活物資，其他節假日禮品等福利。東風日產 501-1000人 | 合資 | 汽摩零配件 回復率≥80% 代招沙坪壩招聘縫紉工月600... ￥5~6K/月 渝北區-大竹林 經驗不限 昨天投遞職位 查看詳情東風日產 (由 盛卓科技 代為招聘， 人力資源許可證)沙坪壩招聘縫紉工月6000包吃住薪資待遇： ￥5~6K/月工作地點： 渝北區-大竹林工作經驗： 不限（可接受應屆生）職位類別： 縫紉工所屬行業： 汽摩零配件學歷要求： 不限年齡要求： 45以下專業要求： 專業不限招聘人數： 15人包吃住 專業培訓 晉升空間大 發薪準時 可簽學生協議 工作簡單 工資高崗位職責：曾家急聘簡單縫紉工，無需經驗，容易上手，獨立式工作，不是流水線。【崗位職責】：汽車座椅套的縫制，工作輕松易上手，無需經驗，前期無經驗者，有專業老師傅帶【崗位要求】：18-45歲，男女不限 （能夠接受站立式工作）【薪資待遇】：底薪1800+崗位補貼+加班費+全勤+夜班補貼+外住補貼+其他，綜合薪資5500到6000.【工作時間】：08:00—20:00兩班倒，夜班補貼40元/天。【其他福利】：五險一金，包吃住，不定時發放生活物資：洗發水，沐浴露，洗漱用品，牛奶，紙巾等，其他節假日禮品等福利。曾家急聘縫紉工高薪600... ￥5~6K/月 13薪 沙坪壩區-大學城 經驗不限 昨天投遞職位 查看詳情東風日產 (由 盛卓科技 代為招聘， 人力資源許可證)曾家急聘縫紉工高薪6000+無需經驗薪資待遇： ￥5~6K/月 13薪工作地點： 沙坪壩區-大學城工作經驗： 不限（可接受應屆生）職位類別： 縫紉工所屬行業： 汽摩零配件學歷要求： 不限年齡要求： 45以下專業要求： 專業不限招聘人數： 15人五險 包住 績效獎金 白班 餐補 免費班車 專業培訓 晉升空間大崗位職責：崗位職責；大學城急聘汽車座椅套的縫制，包吃住（三餐），不住宿有補貼，入職發床上用品，免費發季度物資，水果牛奶經常發，五險一金。【崗位職責】：汽車座椅套的縫制，工作輕松上手，無需經驗，有人帶。【崗位要求】：18-45歲，男女不限（能接受站立式工作，生手/熟手皆可）【薪資待遇】：底薪1800+崗位補貼+加班費+全勤+其他，綜合薪資5500到6000.【工作時間】：08:00——20:00兩班倒，夜班補貼40元/天。【其他福利】：五險一金，包吃住（三餐），發放季度生活物資，其他節假日禮品等福利。曾家聘縫紉工高薪6000... ￥5~6K/月 沙坪壩區-曾家 經驗不限 昨天投遞職位 查看詳情東風日產 (由 盛卓科技 代為招聘， 人力資源許可證)曾家聘縫紉工高薪6000+無需經驗+[實習]薪資待遇： ￥5~6K/月工作地點： 沙坪壩區-曾家工作經驗： 不限（可接受應屆生）職位類別： 縫紉工所屬行業： 汽摩零配件學歷要求： 不限年齡要求： 45以下專業要求： 專業不限招聘人數： 10人五險 包住 績效獎金 白班 餐補 免費班車 專業培訓 晉升空間大崗位職責：學城急聘汽車座椅套的縫制，包吃住（三餐），不住宿有補貼，入職發床上用品，免費發季度物資，水果牛奶經常發，五險一金。【崗位職責】：汽車座椅套的縫制，工作輕松上手，無需經驗，有人帶。【崗位要求】：18-45歲，男女不限（能接受站立式工作，生手/熟手皆可）【薪資待遇】：底薪1800+崗位補貼+加班費+全勤+其他，綜合薪資5500到6000.【工作時間】：08:00——20:00兩班倒，夜班補貼40元/天。【其他福利】：五險一金，包吃住（三餐），發放季度生活物資，其他節假日禮品等福利。月入7k汽車坐墊縫紉+福... ￥5.5~8K/月 渝北區-大竹林 經驗不限 昨天投遞職位 查看詳情東風日產 (由 盛卓科技 代為招聘， 人力資源許可證)月入7k汽車坐墊縫紉+福利好薪資待遇： ￥5.5~8K/月工作地點： 渝北區-大竹林工作經驗： 不限（可接受應屆生）職位類別： 其他（服裝/紡織）所屬行業： 汽摩零配件學歷要求： 不限年齡要求： 45以下專業要求： 專業不限招聘人數： 30人包吃住 績效獎金 專業培訓 租房補貼 五險一金 高額提成獎金 夜班補貼 晉升空間大崗位職責：急聘汽車坐墊生產工，包吃住，站班，半月倒一次班，各項福利待遇好，超高夜班補貼【崗位職責】：負責汽車坐墊生產，無需經驗，工作簡單易學【崗位要求】：男女不限，18-45歲。【薪資待遇】 ：底薪（1800）+加班費（1.5/2/3）+夜班補貼（40元/天）+全勤+崗位補貼+外住補貼+績效。 綜合工資5500-7500元【工作時間】：8:00-20:00 兩班倒 半月倒一次班【其他福利】：轉正購買五險一金，工作輕松，空調車間，月休四天，超多福利，待遇超級好汽車座椅套縫紉工月入7k... ￥5.5~8K/月 沙坪壩區-曾家 經驗不限 昨天投遞職位 查看詳情東風日產 (由 盛卓科技 代為招聘， 人力資源許可證)汽車座椅套縫紉工月入7k+五險一金+包吃住[實習]薪資待遇： ￥5.5~8K/月工作地點： 沙坪壩區-曾家工作經驗： 不限（可接受應屆生）職位類別： 縫紉工所屬行業： 汽摩零配件學歷要求： 不限年齡要求： 45以下專業要求： 專業不限招聘人數： 30人包吃住 績效獎金 專業培訓 租房補貼 五險一金 高額提成獎金 夜班補貼 晉升空間大崗位職責：急聘汽車坐墊生產工，包吃住，站班，半月倒一次班，各項福利待遇好，超高夜班補貼【崗位職責】：負責汽車坐墊生產，無需經驗，工作簡單易學【崗位要求】：男女不限，18-45歲。【薪資待遇】?：底薪（1800）+加班費（1.5/2/3）+夜班補貼（40元/天）+全勤+崗位補貼+外住補貼+績效。???綜合工資5500-7500元【工作時間】：8:00-20:00??兩班倒??半月倒一次班【其他福利】：轉正購買五險一金，工作輕松，空調車間，月休四天，超多福利，待遇超級好縫紉工月入7k+包吃住+... ￥5.5~8K/月 沙坪壩區-曾家 經驗不限 昨天投遞職位 查看詳情東風日產 (由 盛卓科技 代為招聘， 人力資源許可證)縫紉工月入7k+包吃住+無需經驗[實習]薪資待遇： ￥5.5~8K/月工作地點： 沙坪壩區-曾家工作經驗： 不限（可接受應屆生）職位類別： 縫紉工所屬行業： 汽摩零配件學歷要求： 不限年齡要求： 45以下專業要求： 專業不限招聘人數： 30人包吃住 績效獎金 專業培訓 租房補貼 五險一金 高額提成獎金 夜班補貼 晉升空間大崗位職責：急聘汽車坐墊生產工，包吃住，站班，半月倒一次班，各項福利待遇好，超高夜班補貼【崗位職責】：負責汽車坐墊生產，無需經驗，工作簡單易學【崗位要求】：男女不限，18-45歲。【薪資待遇】?：底薪（1800）+加班費（1.5/2/3）+夜班補貼（40元/天）+全勤+崗位補貼+外住補貼+績效。???綜合工資5500-7500元【工作時間】：8:00-20:00??兩班倒??半月倒一次班【其他福利】：轉正購買五險一金，工作輕松，空調車間，月休四天，超多福利，待遇超級好汽車座椅縫紉工月入7k+... ￥5.5~8K/月 渝北區-大竹林 經驗不限 昨天投遞職位 查看詳情東風日產 (由 盛卓科技 代為招聘， 人力資源許可證)汽車座椅縫紉工月入7k+超多福利+五險一金[實習]薪資待遇： ￥5.5~8K/月工作地點： 渝北區-大竹林工作經驗： 不限（可接受應屆生）職位類別： 縫紉工所屬行業： 汽摩零配件學歷要求： 不限年齡要求： 45以下專業要求： 專業不限招聘人數： 30人包住 績效獎金 專業培訓 租房補貼 五險一金 高額提成獎金 夜班補貼 晉升空間大崗位職責：急聘汽車坐墊生產工，包吃住，站班，半月倒一次班，各項福利待遇好，超高夜班補貼【崗位職責】：負責汽車坐墊生產，無需經驗，工作簡單易學【崗位要求】：男女不限，18-45歲。【薪資待遇】?：底薪（1800）+加班費（1.5/2/3）+夜班補貼（40元/天）+全勤+崗位補貼+外住補貼+績效。???綜合工資5500-7500元【工作時間】：8:00-20:00??兩班倒??半月倒一次班【其他福利】：轉正購買五險一金，工作輕松，空調車間，月休四天，超多福利，待遇超級好汽車座椅套縫紉工月入7k... ￥5.5~8K/月 渝北區-大竹林 經驗不限 昨天投遞職位 查看詳情東風日產 (由 盛卓科技 代為招聘， 人力資源許可證)汽車座椅套縫紉工月入7k+無需經驗+包吃住[實習]薪資待遇： ￥5.5~8K/月工作地點： 渝北區-大竹林工作經驗： 不限（可接受應屆生）職位類別： 縫紉工所屬行業： 汽摩零配件學歷要求： 不限年齡要求： 45以下專業要求： 專業不限招聘人數： 30人包吃住 績效獎金 專業培訓 租房補貼 五險一金 高額提成獎金 夜班補貼 晉升空間大崗位職責：急聘汽車坐墊生產工，包吃住，站班，半月倒一次班，各項福利待遇好，超高夜班補貼【崗位職責】：負責汽車坐墊生產，無需經驗，工作簡單易學【崗位要求】：男女不限，18-45歲。【薪資待遇】 ：底薪（1800）+加班費（1.5/2/3）+夜班補貼（40元/天）+全勤+崗位補貼+外住補貼+績效。 綜合工資5500-7500元【工作時間】：8:00-20:00 兩班倒 半月倒一次班【其他福利】：轉正購買五險一金，工作輕松，空調車間，月休四天，超多福利，待遇超級好曾家急聘縫紉工高薪包吃住... ￥5~6K/月 渝北區-大竹林 經驗不限 昨天投遞職位 查看詳情東風日產 (由 盛卓科技 代為招聘， 人力資源許可證)曾家急聘縫紉工高薪包吃住5500+五險一金薪資待遇： ￥5~6K/月工作地點： 渝北區-大竹林工作經驗： 不限（可接受應屆生）職位類別： 縫紉工所屬行業： 汽摩零配件學歷要求： 不限年齡要求： 45以下專業要求： 專業不限招聘人數： 10人五險 包住 績效獎金 白班 餐補 免費班車 專業培訓 晉升空間大崗位職責：【崗位職責】：汽車座椅套的縫制，工作輕松上手，無需經驗，有人帶【崗位要求】：18-45歲，男女不限（能接受站立式工作，生手/熟手皆可）【薪資待遇】：底薪1800+崗位補貼+加班費+全勤+其他，綜合薪資5500到6000.【工作時間】：08:00——20:00兩班倒，夜班補貼40元/天。【其他福利】：五險一金，包吃住（三餐），發放季度生活物資，其他節假日禮品等福利。縫紉工高薪輕松+五險一金... ￥5~6K/月 璧山區-璧城 經驗不限 昨天投遞職位 查看詳情東風日產 (由 盛卓科技 代為招聘， 人力資源許可證)縫紉工高薪輕松+五險一金月6000[實習]薪資待遇： ￥5~6K/月工作地點： 璧山區-璧城工作經驗： 不限（可接受應屆生）職位類別： 縫紉工所屬行業： 汽摩零配件學歷要求： 不限年齡要求： 50以下專業要求： 專業不限招聘人數： 10人五險 包住 績效獎金 白班 餐補 免費班車 專業培訓 晉升空間大崗位職責：大學城急聘汽車座椅套的縫制，包吃住（三餐），不住宿有補貼，入職發床上用品，免費發季度物資，水果牛奶經常發，五險一金。【崗位職責】：汽車座椅套的縫制，工作輕松上手，無需經驗，有人帶。【崗位要求】：18-45歲，男女不限（能接受站立式工作，生手/熟手皆可）【薪資待遇】：底薪1800+崗位補貼+加班費+全勤+其他，綜合薪資5500到6000.【工作時間】：08:00——20:00兩班倒，夜班補貼40元/天。【其他福利】：五險一金，包吃住（三餐），發放季度生活物資，其他節假日禮品等福利。大學城急招縫紉工數名包吃... ￥5~6K/月 13薪 沙坪壩區-大學城 經驗不限 昨天投遞職位 查看詳情東風日產 (由 盛卓科技 代為招聘， 人力資源許可證)大學城急招縫紉工數名包吃住6000[實習]薪資待遇： ￥5~6K/月 13薪工作地點： 沙坪壩區-大學城工作經驗： 不限（可接受應屆生）職位類別： 縫紉工所屬行業： 汽摩零配件學歷要求： 不限年齡要求： 45以下專業要求： 專業不限招聘人數： 10人五險 包住 績效獎金 白班 餐補 免費班車 專業培訓 晉升空間大崗位職責：大學城急聘汽車座椅套的縫制，包吃住（三餐），不住宿有補貼，入職發床上用品，免費發季度物資，水果牛奶經常發，五險一金。【崗位職責】：汽車座椅套的縫制，工作輕松上手，無需經驗，有人帶。【崗位要求】：18-45歲，男女不限（能接受站立式工作，生手/熟手皆可）【薪資待遇】：底薪1800+崗位補貼+加班費+全勤+其他，綜合薪資5500到6000.【工作時間】：08:00——20:00兩班倒，夜班補貼40元/天。【其他福利】：五險一金，包吃住（三餐），發放季度生活物資，其他節假日禮品等福利。大學城急招縫紉工五險一金... ￥5~6K/月 13薪 沙坪壩區-曾家 經驗不限 昨天投遞職位 查看詳情東風日產 (由 盛卓科技 代為招聘， 人力資源許可證)大學城急招縫紉工五險一金包吃住6000薪資待遇： ￥5~6K/月 13薪工作地點： 沙坪壩區-曾家工作經驗： 不限（可接受應屆生）職位類別： 縫紉工所屬行業： 汽摩零配件學歷要求： 不限年齡要求： 45以下專業要求： 專業不限招聘人數： 10人五險 包住 績效獎金 白班 餐補 免費班車 專業培訓 晉升空間大崗位職責：大學城急聘汽車座椅套的縫制，包吃住（三餐），不住宿有補貼，入職發床上用品，免費發季度物資，水果牛奶經常發，五險一金。【崗位職責】：汽車座椅套的縫制，工作輕松上手，無需經驗，有人帶。【崗位要求】：18-45歲，男女不限（能接受站立式工作，生手/熟手皆可）【薪資待遇】：底薪1800+崗位補貼+加班費+全勤+其他，綜合薪資5500到6000.【工作時間】：08:00——20:00兩班倒，夜班補貼40元/天。【其他福利】：五險一金，包吃住（三餐），發放季度生活物資，其他節假日禮品等福利。大學城急招縫紉工數名包吃... ￥5~6K/月 13薪 渝北區-大竹林 經驗不限 昨天投遞職位 查看詳情東風日產 (由 盛卓科技 代為招聘， 人力資源許可證)大學城急招縫紉工數名包吃住6000[實習]薪資待遇： ￥5~6K/月 13薪工作地點： 渝北區-大竹林工作經驗： 不限（可接受應屆生）職位類別： 縫紉工所屬行業： 汽摩零配件學歷要求： 不限年齡要求： 45以下專業要求： 專業不限招聘人數： 10人五險 包住 績效獎金 白班 餐補 免費班車 專業培訓 晉升空間大崗位職責：大學城急聘汽車座椅套的縫制，包吃住（三餐），不住宿有補貼，入職發床上用品，免費發季度物資，水果牛奶經常發，五險一金。【崗位職責】：汽車座椅套的縫制，工作輕松上手，無需經驗，有人帶。【崗位要求】：18-45歲，男女不限（能接受站立式工作，生手/熟手皆可）【薪資待遇】：底薪1800+崗位補貼+加班費+全勤+其他，綜合薪資5500到6000.【工作時間】：08:00——20:00兩班倒，夜班補貼40元/天。【其他福利】：五險一金，包吃住（三餐），發放季度生活物資，其他節假日禮品等福利。沙坪壩急招縫紉工月550... ￥5.5~6K/月 沙坪壩區-曾家 經驗不限 昨天投遞職位 查看詳情東風日產 (由 盛卓科技 代為招聘， 人力資源許可證)沙坪壩急招縫紉工月5500包吃住薪資待遇： ￥5.5~6K/月工作地點： 沙坪壩區-曾家工作經驗： 不限（可接受應屆生）職位類別： 縫紉工所屬行業： 汽摩零配件學歷要求： 不限年齡要求： 45以下專業要求： 專業不限招聘人數： 15人包吃住 五險 績效獎金 專業培訓 晉升空間大 發薪準時 可簽學生協議 工作簡單崗位職責：曾家急聘簡單縫紉工，無需經驗，容易上手，獨立式工作，不是流水線。【崗位職責】：汽車座椅套的縫制，工作輕松易上手，無需經驗，前期不會，有專業老師傅帶【崗位要求】：18-45歲，男女不限 （能夠接受站立式工作）【薪資待遇】：底薪1800+崗位補貼+加班費+全勤+夜班補貼+外住補貼+其他，綜合薪資5500到6000.【工作時間】：08:00—20:00兩班倒，夜班補貼40元/天。【其他福利】：五險一金，包吃住，不定時發放生活物資：洗發水，沐浴露，洗漱用品，牛奶，紙巾等，其他節假日禮品等福利。大學城急招縫紉工月600... ￥5~6K/月 沙坪壩區-曾家 經驗不限 昨天投遞職位 查看詳情東風日產 (由 盛卓科技 代為招聘， 人力資源許可證)大學城急招縫紉工月6000薪資待遇： ￥5~6K/月工作地點： 沙坪壩區-曾家工作經驗： 不限（可接受應屆生）職位類別： 縫紉工所屬行業： 汽摩零配件學歷要求： 不限年齡要求： 45以下專業要求： 專業不限招聘人數： 15人包吃住 五險 績效獎金 專業培訓 夜班補貼 晉升空間大 發薪準時 可簽學生協議崗位職責：曾家急聘簡單縫紉工，無需經驗，容易上手，獨立式工作，不是流水線。【崗位職責】：汽車座椅套的縫制，工作輕松易上手，無需經驗，前期無經驗者，有專業老師傅帶【崗位要求】：18-45歲，男女不限 （能夠接受站立式工作）【薪資待遇】：底薪1800+崗位補貼+加班費+全勤+夜班補貼+外住補貼+其他，綜合薪資5500到6000.【工作時間】：08:00—20:00兩班倒，夜班補貼40元/天。【其他福利】：五險一金，包吃住，不定時發放生活物資：洗發水，沐浴露，洗漱用品，牛奶，紙巾等，其他節假日禮品等福利。大學城急招縫紉工包吃包住... ￥4~5K/月 渝北區-大竹林 經驗不限 昨天投遞職位 查看詳情東風日產 (由 盛卓科技 代為招聘， 人力資源許可證)大學城急招縫紉工包吃包住月5000薪資待遇： ￥4~5K/月工作地點： 渝北區-大竹林工作經驗： 不限（可接受應屆生）職位類別： 縫紉工所屬行業： 汽摩零配件學歷要求： 不限年齡要求： 45以下專業要求： 專業不限招聘人數： 15人包吃住 績效獎金 專業培訓 五險一金 彈性工資 高額提成獎金 晉升空間大 發薪準時崗位職責：曾家急聘簡單縫紉工，無需經驗，容易上手，獨立式工作，不是流水線。【崗位職責】：汽車座椅套的縫制，工作輕松易上手，無需經驗，前期無經驗者，有專業老師傅帶【崗位要求】：18-45歲，男女不限 （能夠接受站立式工作）【薪資待遇】：底薪1800+崗位補貼+加班費+全勤+夜班補貼+外住補貼+其他，綜合薪資5500到6000.【工作時間】：08:00—20:00兩班倒，夜班補貼40元/天。【其他福利】：五險一金，包吃住，不定時發放生活物資：洗發水，沐浴露，洗漱用品，牛奶，紙巾等，其他節假日禮品等福利。大學城月5000包吃住縫... ￥5.5~6K/月 沙坪壩區-曾家 經驗不限 昨天投遞職位 查看詳情東風日產 (由 盛卓科技 代為招聘， 人力資源許可證)大學城月5000包吃住縫紉工薪資待遇： ￥5.5~6K/月工作地點： 沙坪壩區-曾家工作經驗： 不限（可接受應屆生）職位類別： 縫紉工所屬行業： 汽摩零配件學歷要求： 不限年齡要求： 45以下專業要求： 專業不限招聘人數： 15人包吃住 五險 績效獎金 專業培訓 晉升空間大 發薪準時 可簽學生協議 工作簡單崗位職責：曾家急聘簡單縫紉工，無需經驗，容易上手，獨立式工作，不是流水線。【崗位職責】：汽車座椅套的縫制，工作輕松易上手，無需經驗，前期無經驗者，有專業老師傅帶【崗位要求】：18-45歲，男女不限 （能夠接受站立式工作）【薪資待遇】：底薪1800+崗位補貼+加班費+全勤+夜班補貼+外住補貼+其他，綜合薪資5500到6000.【工作時間】：08:00—20:00兩班倒，夜班補貼40元/天。【其他福利】：五險一金，包吃住，不定時發放生活物資：洗發水，沐浴露，洗漱用品，牛奶，紙巾等，其他節假日禮品等福利。曾家急聘簡單縫紉工月5千... ￥5~6K/月 渝北區-大竹林 經驗不限 昨天投遞職位 查看詳情東風日產 (由 盛卓科技 代為招聘， 人力資源許可證)曾家急聘簡單縫紉工月5千包吃住薪資待遇： ￥5~6K/月工作地點： 渝北區-大竹林工作經驗： 不限（可接受應屆生）職位類別： 縫紉工所屬行業： 汽摩零配件學歷要求： 不限年齡要求： 45以下專業要求： 專業不限招聘人數： 15人包吃住 五險 專業培訓 夜班補貼 晉升空間大 發薪準時 可簽學生協議 工作簡單崗位職責：曾家急聘簡單縫紉工，無需經驗，容易上手，獨立式工作【崗位職責】：汽車座椅套的縫制，工作輕松易上手，無需經驗，前期無經驗者，有專業老師傅帶【崗位要求】：18-45歲，男女不限（能夠接受站立式工作）【薪資待遇】：底薪1800+崗位補貼+加班費+全勤+夜班補貼+外住補貼+其他，綜合薪資5500到6000.【工作時間】：08:00—20:00兩班倒，夜班補貼40元/天。【其他福利】：五險一金，包吃住，不定時發放生活物資，其他節假日禮品等福利。座椅套縫紉工月入6k+五... ￥5~7K/月 渝北區-大竹林 經驗不限 昨天投遞職位 查看詳情東風日產 (由 盛卓科技 代為招聘， 人力資源許可證)座椅套縫紉工月入6k+五險一金+福利好[實習]薪資待遇： ￥5~7K/月工作地點： 渝北區-大竹林工作經驗： 不限（可接受應屆生）職位類別： 縫紉工所屬行業： 汽摩零配件學歷要求： 不限年齡要求： 45以下專業要求： 專業不限招聘人數： 10人包吃住 專業培訓 租房補貼 五險一金 夜班補貼 晉升空間大 發薪準時 可簽學生協議崗位職責：急聘汽車坐墊生產工，包吃住，站班，半月倒一次班，各項福利待遇好，超高夜班補貼【崗位職責】：負責汽車坐墊生產，無需經驗，工作簡單易學【崗位要求】：男女不限，18-45歲。【薪資待遇】 ：底薪（1800）+加班費（1.5/2/3）+夜班補貼（40元/天）+全勤+崗位補貼+外住補貼+績效。 綜合工資5500-7500元【工作時間】：8:00-20:00 兩班倒 半月倒一次班【其他福利】：轉正購買五險一金，工作輕松，空調車間，月休四天，超多福利，待遇超級好汽配廠包吃住月5000縫... ￥5~6K/月 渝北區-大竹林 經驗不限 昨天投遞職位 查看詳情東風日產 (由 盛卓科技 代為招聘， 人力資源許可證)汽配廠包吃住月5000縫紉工薪資待遇： ￥5~6K/月工作地點： 渝北區-大竹林工作經驗： 不限（可接受應屆生）職位類別： 縫紉工所屬行業： 汽摩零配件學歷要求： 不限年齡要求： 45以下專業要求： 專業不限招聘人數： 15人包吃住 五險 專業培訓 晉升空間大 發薪準時 可簽學生協議 工作簡單 工資高崗位職責：曾家急聘簡單縫紉工，無需經驗，容易上手，獨立式工作，不是流水線。【崗位職責】：汽車座椅套的縫制，工作輕松易上手，無需經驗，前期無經驗者，有專業老師傅帶【崗位要求】：18-45歲，男女不限 （能夠接受站立式工作）【薪資待遇】：底薪1800+崗位補貼+加班費+全勤+夜班補貼+外住補貼+其他，綜合薪資5500到6000.【工作時間】：08:00—20:00兩班倒，夜班補貼40元/天。【其他福利】：五險一金，包吃住，不定時發放生活物資：洗發水，沐浴露，洗漱用品，牛奶，紙巾等，其他節假日禮品等福利。月5000買五險+包吃住... ￥5~6K/月 璧山區-璧城 經驗不限 昨天投遞職位 查看詳情東風日產 (由 盛卓科技 代為招聘， 人力資源許可證)月5000買五險+包吃住+無需經驗縫紉工薪資待遇： ￥5~6K/月工作地點： 璧山區-璧城工作經驗： 不限（可接受應屆生）職位類別： 縫紉工所屬行業： 汽摩零配件學歷要求： 不限年齡要求： 45以下專業要求： 專業不限招聘人數： 15人包吃住 績效獎金 專業培訓 五險一金 晉升空間大 發薪準時 可簽學生協議 工作簡單崗位職責：曾家急聘簡單縫紉工，無需經驗，容易上手，獨立式工作，不是流水線。【崗位職責】：汽車座椅套的縫制，工作輕松易上手，無需經驗，前期不會，有專業老師傅帶【崗位要求】：18-45歲，男女不限 （能夠接受站立式工作）【薪資待遇】：底薪1800+崗位補貼+加班費+全勤+夜班補貼+外住補貼+其他，綜合薪資5000到6000.【工作時間】：08:00—20:00兩班倒，夜班補貼40元/天。【其他福利】：五險一金，包吃住，不定時發放生活物資：洗發水，沐浴露，洗漱用品，牛奶，紙巾等，其他節假日禮品等福利。還有18條相關職位 收起相關職位 ↑強畏人力資源管理 501-1000人 | 國有企業 | 人力資源服務 代招機構黃茅坪工業園招聘縫紉工+... ￥5~7K/月 13薪 渝北區-其他 經驗不限 昨天投遞職位 查看詳情強畏人力資源管理黃茅坪工業園招聘縫紉工+包吃住+5000-7500元/月薪資待遇： ￥5~7K/月 13薪工作地點： 渝北區-其他工作經驗： 不限（可接受應屆生）職位類別： 縫紉工所屬行業： 人力資源服務學歷要求： 不限年齡要求： 48以下專業要求： 專業不限招聘人數： 100人包吃住 五險 帶薪年假 交通補助 通訊補助 年底雙薪 績效獎金 餐補崗位職責：鄭重承諾:我們不收取任何費用（在外面一切收費行為與我們無關，請不要輕易亂交費）招聘縫紉工 熟手，男女不限，18-48歲，學歷不限，身???體健康（無傳染性疾病）；吃苦耐勞、踏實勤奮；1、21元/小時，月綜合5000-75002、上班時間：兩班倒；3、吃住方面：免費住宿，水電費自理；每天免費提供一餐；4、其他福利：社會五險、生日禮金、節日禮品、員工培訓等；補充說明：如果在找工作的你看到我們的招聘信息，可以聯系我詳細介紹廠區信息，可以直接加我微信（手機號就是微信號），也可以直接打電話。盡量加我微信，陌生電話掛了后看不到聊天記錄萬一漏了還是不好，微信能看到聊天記錄，不容易遺漏匯客多 50人以下 | 民營 | IT服務/系統集成 代招機構 回復率≥80%光大產業招聘汽車安全帶縫... ￥3~5K/月 渝北區-其他 經驗不限 昨天投遞職位 查看詳情匯客多光大產業招聘汽車安全帶縫紉工薪資待遇： ￥3~5K/月工作地點： 渝北區-其他工作經驗： 不限職位類別： 縫紉工所屬行業： IT服務/系統集成學歷要求： 不限年齡要求： 40以下招聘人數： 100人包吃住 五險 通訊補助 定期體檢 生日禮金 免費班車 白班崗位職責：崗位職責：1、按照車間主管要求，按時按量完成生產任務，完成當日當月生產任務；2、按工藝要求進行生產操作；3、服從領導安排，完成本崗以外的技術學習任務；4、完成領導交辦的臨時工作。光大產業：1、汽車安全帶縫紉工，站著上班2、要求：男女不限，18-40歲，初中以上文化，吃苦耐勞，能適應站班、倒班。3、上班時間：白班8:00-11:30 ?12:30-任務完成；夜班 20:00-23:30 ?24:00-任務完成4、薪資：試用期限1個月左右，8小時100元，超過8小時算加班，能力強可提前轉正；轉正后工資：集體計件（4000元-6000元）5、公司基本福利待遇：（1）...光大產業 1000人以上 | 民營 | 回復率≥80% 代招縫紉工保底4500收學徒 ￥5~7K/月 渝北區-其他 經驗不限 昨天投遞職位 查看詳情光大產業 (由 寬閱服務外包 代為招聘， 人力資源許可證)縫紉工保底4500收學徒薪資待遇： ￥5~7K/月工作地點： 渝北區-其他工作經驗： 不限（可接受應屆生）職位類別： 縫紉工所屬行業： 汽摩零配件學歷要求： 不限年齡要求： 42以下專業要求： 專業不限招聘人數： 30人五險一金 餐補 定期體檢 專業培訓 高溫補貼 加班補貼 單休 夜班補貼崗位職責：一、裝配工 、縫紉工要求： 1、男女不限，年齡18-42周歲、學歷不限，不接收殘疾人；2、服從安排，適應兩班制，一周倒一次班；待遇： 1、試用期1個月，試用期150每天8小時，超過8小時另按13元/時算（根據個人能力可提前轉正）白班8:00-18:00，晚班：19:00-5：00或6：00；10點休息15分鐘，中午休息1小時，3點休息15分鐘2、轉正后計件，以組計件（7-8人一組），工資5000-7000不等福利待遇：白班補貼8元餐補，夜班補貼一天6元餐補，住宿（50元一個月，水電費平攤）福利：（3個月）購買社會五大保險（養老、醫療、工傷、生...段記西服 501-1000人 | 民營 | 服裝/紡織縫紉車工 ￥5~8K/月 渝北區-回興 經驗≥2年 昨天投遞職位 查看詳情段記西服縫紉車工薪資待遇： ￥5~8K/月工作地點： 渝北區-回興工作經驗： 2年及以上（可接受應屆生）職位類別： 縫紉工所屬行業： 服裝/紡織學歷要求： 不限年齡要求： 45以下專業要求： 專業不限招聘人數： 30人五險 包住 帶薪年假 生育補貼 節日禮金 生日禮金 免費班車崗位職責：崗位職責：1、根據訂單生產計劃保質保量完成服裝縫紉工作；2、及時完成車間主任每日下達的工作任務，積極主動完成自己工序工作任務要求。3、完成車間主任交代的其他臨時任務。4、具體工作到崗后安排。任職資格：1.做過西服、西褲、襯衣縫紉的優先。2、會做前片、做后片、車后袋、車腳邊的優先。補充說明：任職資格：1、	能吃苦耐勞，穩定性強；2、	服從車間管理，遵守公司規章制度；3、	具備服裝廠縫紉工作經驗，熟練操作縫紉設備。福利待遇：一、購買五險、免費住宿--電梯房（三人標準間、單間配套、夫妻間）；二、公司自產自銷，不缺貨，不斷貨，不拖欠工資；三、上下班交通車接送；地址：重慶渝北區回...女裝設計師 ￥5~8K/月 渝北區-回興 經驗≥2年 昨天投遞職位 查看詳情段記西服女裝設計師薪資待遇： ￥5~8K/月工作地點： 渝北區-回興工作經驗： 2年及以上職位類別： 服裝設計師所屬行業： 服裝/紡織學歷要求： 大專年齡要求： 年齡不限招聘人數： 1人五險 包住 績效獎金 免費班車 節日禮金 年終獎崗位職責：崗位職責：1.考察市場流行趨勢，分析市場款式，面輔料，與設計經理共同確定產品開發主題和產品計劃書，調整并明確設計思路，根據公司品牌風格與定位及消費者需要按期開發產品；2.負責完成公司領導和設計主管分配的設計任務，按設計計劃完成新款開發，包括新款設計圖稿，面輔料，配飾。填寫好新款設計開發和設計方案的相關明細表，并簽字確認；3.負責參加定期組織的新款評審會、樣衣的審核、樣板房制作大貨生產督導工作，確保產品質量控制；成本預算控制及正確處理；4.負責對設計款式的要求做好打樣前所需的準備工作；5.負責與版師溝通設計意圖，控制樣衣版型式樣和進度，按照設計計劃確保設計款式結構的完整性；6...男裝設計師 ￥5~8K/月 渝北區-回興 經驗≥3年 昨天投遞職位 查看詳情段記西服男裝設計師薪資待遇： ￥5~8K/月工作地點： 渝北區-回興工作經驗： 3年及以上職位類別： 服裝設計師所屬行業： 服裝/紡織學歷要求： 大專年齡要求： 年齡不限招聘人數： 1人包住 績效獎金 免費班車 節日禮金 年終獎崗位職責：工作內容：1. 負責市場考察，了解分析市場的流行趨勢，了解各行業的行業特征，結合各行業的文化元素，設計出能體現該行業的款式。2. 負責完成公司領導和設計主管分配的設計任務，按設計計劃完成新款開發，包括新款設計圖稿，面輔料，配飾。填寫好新款設計開發和設計方案的相關明細表，并簽字確認。3. 負責參加定期組織的新款評審會、樣衣的審核、樣板房制作大貨生產督導工作，確保產品質量控制；成本預算控制及正確處理。4. 負責對設計款式的要求做好打樣前所需的準備工作。5. 負責與版師溝通設計意圖，控制樣衣版型式樣和進度，按照設計計劃確保設計款式結構的完整性。6. 配合打版師確定款式的尺寸及工...車工（機動工） 薪資面議 渝北區 經驗≥2年 昨天投遞職位 查看詳情段記西服車工（機動工）薪資待遇： 薪資面議工作地點： 渝北區工作經驗： 2年及以上職位類別： 縫紉工所屬行業： 服裝/紡織學歷要求： 初中年齡要求： 年齡不限招聘人數： 2人崗位職責：1、能熟練操作車位或電腦平車，從事服裝行業2年以上。2、18-45周歲，學歷不限，男女不限。3、視覺良好，實際動手能力強，有工作經驗者優先。4、能吃苦耐勞，責任心強，服從公司安排，善于學習。5、認真、及時地執行上級有關的法律、法規、條例、決定和公司的經營方針與目標、質量方針與目標，崗位標準，相關的管理標準，技術標準及決議；6、根據公司相關規定，嚴格遵守并執行6s管理；保障本工位的清潔衛生；參與每周例行的生產車間大掃除清潔工作；7、同部門同事、部門負責人、車間負責人做好溝通銜接工作，做好與其他板塊負責人的銜接工作；8、遇到需處理的問題，及時向上級領導進行匯報，根據領導指示進行處理；9、節約用紙...縫紉車工（襯衣專機埋夾） 薪資面議 渝北區 經驗≥1年 昨天投遞職位 查看詳情段記西服縫紉車工（襯衣專機埋夾）薪資待遇： 薪資面議工作地點： 渝北區工作經驗： 1年及以上職位類別： 縫紉工所屬行業： 服裝/紡織學歷要求： 不限年齡要求： 年齡不限招聘人數： 2人崗位職責：崗位職責與要求1、能熟練操作車位或電腦平車，從事服裝行業2年以上。2、18-45周歲，學歷不限，男女不限。3、視覺良好，實際動手能力強，有工作經驗者優先。4、能吃苦耐勞，責任心強，服從公司安排，善于學習。福利待遇:公司免費提供住宿，標準三人間、單間配套、夫妻間；公司內設有食堂；節假日禮品、生日禮品發放；上下班交通車接送；購買五險；工作地點：重慶渝北回興服裝城大道公交路線603、688、689、683在霓裳大道下車，前方十字路口右轉直走即到。輕軌路線10號線軌道環山公園站下車，步行800米左右，中鐵八局對面。輕軌路線3號線軌道嘉州路下車，再乘坐603在霓裳大道下車，前方十字路口右轉直走即到車工（上袖） 薪資面議 渝北區 經驗≥2年 昨天投遞職位 查看詳情段記西服車工（上袖）薪資待遇： 薪資面議工作地點： 渝北區工作經驗： 2年及以上職位類別： 縫紉工所屬行業： 服裝/紡織學歷要求： 不限年齡要求： 年齡不限招聘人數： 5人崗位職責：1、負責西服、襯衣的上袖、開袖叉。2、根據訂單生產計劃保質保量完成服裝縫紉工作；3、及時完成車間主任每日下達的工作任務，積極主動完成自己工序工作任務要求。4、服從公司的管理制度。5、完成車間主任交代的其他臨時任務。任職資格：1、至少2年以上的服裝工作經驗。2、能吃苦耐勞。3.20-45歲。還有3條相關職位 收起相關職位 ↑大碼百分百電子商務 51-100人 | 民營 | 服裝/紡織 回復率≥80%服裝設計師 ￥5~8K/月 巴南區-木洞 經驗≥2年 工作日必復 昨天投遞職位 查看詳情大碼百分百電子商務服裝設計師薪資待遇： ￥5~8K/月工作地點： 巴南區-木洞工作經驗： 2年及以上職位類別： 服裝設計師所屬行業： 服裝/紡織； 互聯網/移動互聯網/電子商務學歷要求： 大專年齡要求： 年齡不限招聘人數： 1人崗位職責：1、負責完成設計公司所需產品；2、根據產品風格和市場需求做企劃方案；3、參與審評樣衣及相關面輔料的運用，完成款式設計和開發任務；?4、參與跟蹤監督所負責的系列開發產品的進度及質量；5、溝通能力強，并積極配合其他部門的相關工作。補充說明：1、男女不限，25歲~35歲，大專以上學歷;2、熟悉服裝市場，三年以上女裝設計師資歷 ?；3、能適時把握流行趨勢，具有獨特的設計和開發風格，敏銳的市場洞察力和時尚意識；4、獨立設計能力，通曉設計、開發全過程;5、對面料、輔料、工藝、板型有深刻認識；6、有奉獻、創新、團隊合作精神，具有良好的溝通協調、表達能力及團隊合作精神，能領導設計部獨立開展工作。匯博招聘RPO項目部 101-500人 | 民營 | 人力資源服務 獵頭公司 回復率≥80%縫紉車工（窗簾） ￥5~6.5K/月 (3.5-4K/月) 沙坪壩區-沙坪壩 經驗不限 昨天月薪：￥5~6.5K/月（底薪+提成）底薪：3.5-4K/月投遞職位 查看詳情匯博招聘RPO項目部縫紉車工（窗簾）薪資待遇： （底薪：3.5-4K/月+提成） ￥5~6.5K/月工作地點： 沙坪壩區-沙坪壩工作經驗： 不限職位類別： 縫紉工所屬行業： 人力資源服務學歷要求： 初中年齡要求： 55以下招聘人數： 3人五險 包住 績效獎金崗位職責：窗簾打制工(車工)薪資待遇:1、記件工資,預計月收入5000-6500元；2、保底工資3500-4000元(春節放假15天保2000-2500元）；3、年終獎按全年工資的5%；崗位要求:有車工工作經驗即可，年齡要求25-55歲。工作時間:早上9點一下午18點,每周休息一天,年底休假15天左右。巨星鼎文化傳媒 101-500人 | 民營 | 影視/演藝/藝術 回復率≥80%T臺服裝展示學員+吃住 ￥4~6K/月 渝北區-回興 經驗不限 昨天投遞職位 查看詳情巨星鼎文化傳媒T臺服裝展示學員+吃住薪資待遇： ￥4~6K/月工作地點： 渝北區-回興工作經驗： 不限職位類別： 其他（服裝/紡織）所屬行業： 影視/演藝/藝術學歷要求： 不限年齡要求： 35以下招聘人數： 10人包吃住 五險 年底雙薪 免費班車 年度旅游 打車報銷 零食下午茶 定期團建崗位職責：招聘崗位及條件:1 .舞蹈學員，禮儀迎賓、時裝隊員、T臺走秀2 .17到40周歲，五官端正，身體健康，性格活潑開朗，善與溝通,有激情，有追求，積極向進.專業和業余均可3 .熱愛舞蹈表演,希望從事表演類職業，有無舞蹈基礎均可，可接收學員，公司提供專業的舞蹈，形體老師免費培訓。一、崗位職責;1、按時參加公司安排的時裝演出展示，演出過程中保質保量的完成工作；2、提前準備演出前后的準備工作，保證演出的質量；3、參加公司安排的彩排培訓活動；4、完成上級交代的其它任務。瑋蘭床墊 501-1000人 | 民營 | 家居/家具縫紉工 ￥3.5~5K/月 渝北區-回興 經驗≥2年 昨天投遞職位 查看詳情瑋蘭床墊縫紉工薪資待遇： ￥3.5~5K/月工作地點： 渝北區-回興工作經驗： 2年及以上職位類別： 縫紉工所屬行業： 家居/家具學歷要求： 初中年齡要求： 45以下招聘人數： 2人五險一金 雙休崗位職責：崗位職責：按照作業指導書，產品工藝圖完成生產。任職要求:身體健康，吃苦耐勞，綜合素質好，兩年以上相關工作經驗，熟練操作各種絎縫機設備。補充說明：身體健康，吃苦耐勞，綜合素質好，兩年以上相關工作經驗，熟練操作各種絎縫機設備。宏立至信 101-500人 | 合資 | 汽摩零配件 代招縫紉工+長白班包吃住 ￥5~7.8K/月 江北區-魚嘴 經驗不限 昨天投遞職位 查看詳情宏立至信縫紉工+長白班包吃住薪資待遇： ￥5~7.8K/月工作地點： 江北區-魚嘴工作經驗： 不限職位類別： 縫紉工所屬行業： 汽摩零配件學歷要求： 不限年齡要求： 55以下招聘人數： 14人五險一金 帶薪年假 交通補助 通訊補助 績效獎金 白班 餐補 年度旅游崗位職責：縫紉工（長白班）：男女不限，女48歲以下，男55歲以下，會打衣服、鞋子、包包的都可以，要求熟手，計件綜合工資5000-7800。其他廠區也可以（南岸區、渝北區都需縫紉工，長白班）質檢員：?限男，18-45歲，有無經驗均可，熟悉電腦操作最好，兩班倒，試用薪資3500元，轉正薪資4000-4500裝配工/泡沫工：男女不限，18-45歲，計件工資制，綜合工資4500-6000元/月物流輔助工：男性，18-55歲，試用期工資2800元/月，轉正3500-3800元/月包吃工作餐和加班餐，免費宿舍4-6人間，免費交通車，五險，節日禮品，帶薪年假，年終獎等。憑渝康碼進入廠區面試?宏立 101-500人 | 民營 | 回復率≥80% 代招縫紉工保底5000 ￥5~7K/月 江北區-魚嘴 經驗≥1年 昨天投遞職位 查看詳情宏立 (由 納杰人才 代為招聘， 人力資源許可證)縫紉工保底5000薪資待遇： ￥5~7K/月工作地點： 江北區-魚嘴工作經驗： 1年及以上職位類別： 縫紉工所屬行業： 汽摩零配件學歷要求： 不限年齡要求： 45以下招聘人數： 10人五險 包住 白班 餐補崗位職責：負責按要求做好對汽車座椅兒童座椅的縫紉，有經驗的優先。魚嘴縫紉工高薪 ￥5~8K/月 江北區-魚嘴 經驗≥1年 昨天投遞職位 查看詳情宏立 (由 納杰人才 代為招聘， 人力資源許可證)魚嘴縫紉工高薪薪資待遇： ￥5~8K/月工作地點： 江北區-魚嘴工作經驗： 1年及以上職位類別： 縫紉工所屬行業： 汽摩零配件學歷要求： 初中年齡要求： 45以下招聘人數： 20人包吃住 五險 生日禮金 節日禮金崗位職責：一、縫紉工—50名年齡18-45歲，男女不限,試用期保底3500元/月,轉正后計件，綜合工資5000-7500元二、泡沫工— 10人年齡18-45歲 男女不限 計件工資制，綜合工資4500-6000元三、售后交付員 — 7人年齡22-55歲，男性，初中以上學歷，長白班，試用期工資3000-3200元/月，轉正4000元/月。（工作地點：巴南區魚洞長安鈴木工廠）食宿：刷卡吃飯8元/餐，加班憑餐票有免費加班餐；住宿廠區有宿舍，6-8人間，公用澡堂和衛生間，押金100元，離職憑押金條退還，水電平攤。（如有需要也可以申請廠區公租房）現有班車線路： 路線1：巴南宗申工業園—四...天坤人力 501-1000人 | 民營 | 人力資源服務 代招機構 回復率≥80%縫紉工264/天包吃住 ￥7~8K/月 江北區-魚嘴 經驗不限 昨天投遞職位 查看詳情天坤人力縫紉工264/天包吃住薪資待遇： ￥7~8K/月工作地點： 江北區-魚嘴工作經驗： 不限（可接受應屆生）職位類別： 縫紉工所屬行業： 人力資源服務學歷要求： 不限年齡要求： 50以下專業要求： 專業不限招聘人數： 20人五險一金 包吃住 雙休 帶薪年假 通訊補助 年底雙薪 績效獎金 白班崗位職責：魚嘴--博迅科創實業招聘公司主要是生產汽車頭枕，車間環境好，干凈整潔一、上班時間：早上八點半至晚上八點半，每天11小時，月休2-4天，二、崗位：1、縫紉工熟手30人:男女不限，18--50歲，19元/時+1元績效+4元/時穩崗補貼=24元，264元/天，月綜合工資7000左右。【長白班】2、泡沫工20：限男性，18--45歲。17元/時+1元/時績效+穩崗補貼3元/時=21元/小時，231/天左右，月綜合工資6000左右。【兩班倒，目前長白班】工資次月10號發，穩崗補貼持續到2021年2.25號。三、福利：三個月后可申請購買五險，公司提供免費工作餐加班餐，提供住宿--公租房（押金...錫霸科貿 501-1000人 | 民營 | 服裝/紡織商品專員/主管 ￥6~8K/月 渝中區-朝天門 經驗≥2年 昨天投遞職位 查看詳情錫霸科貿商品專員/主管薪資待遇： ￥6~8K/月工作地點： 渝中區-朝天門工作經驗： 2年及以上職位類別： 其他（服裝/紡織）所屬行業： 服裝/紡織學歷要求： 大專年齡要求： 35以下招聘人數： 1人五險 帶薪年假 通訊補助 年底雙薪 績效獎金 白班 定期團建 生育補貼崗位職責：1、根據品牌需求，按時完成商品各波段/品類進、銷、存數據的統計、分析。2、根據各區域店鋪銷售情況組織上市貨品的分配、跟蹤，并及時進行補充、調整。3、結合各店鋪銷售情況，及時對各區域店鋪貨品進行調撥，并監管ERP后臺數據，確保賬、物一致。4、負責組織庫房人員完成促銷貨品的準備工作；協助部門完成殘、次貨品的判定及處理工作。5、負責與品牌總部對接，參與訂貨，并跟蹤貨品進度，協調財務完成貨款支付等事宜。6、定期對店鋪進行巡檢，負責商品價格稽核及相關商品知識的培訓。7、其他協助性的工作。任職要求：1、能熟練操作辦公軟件，精通Excel的函數、透視表等，熟悉ERP百勝操作系統。2、大...版師（紙樣師） ￥7~10K/月 13薪 渝中區-朝天門 經驗≥5年 昨天投遞職位 查看詳情錫霸科貿版師（紙樣師）薪資待遇： ￥7~10K/月 13薪工作地點： 渝中區-朝天門工作經驗： 5年及以上職位類別： 打樣/制版所屬行業： 服裝/紡織學歷要求： 高中年齡要求： 45以下招聘人數： 1人五險 帶薪年假 通訊補助 年底雙薪 績效獎金 生育補貼 節日禮金 年度旅游崗位職責：崗位職責：1、根據設計師的確定制版的設計圖稿數量及圖稿信息，制定制版工作計劃，確保紙樣、樣衣及時高效完成。2、負責與設計師充分溝通，對設計稿進行準確分析和理解，深入領會設計師的設計意圖、設計理念、設計元素及設計基本要求、成衣效果，在制版結構圖上準確體現。3、負責樣版準確及時制作，將設計元素、設計亮點充分融入到樣版中，確保線條流暢、正確、結構合理、標設清楚。4、根據不同的樣版廓型、當季母版尺寸、當季面料性能、樣衣基本尺寸和余位尺寸，考慮縫位、放量、損耗、及自然回縮率等，反復推敲，正確推算樣版各部位尺寸，確保新款服裝美感、適穿度及廓型效果呈現。5、針對不同質地、不同肌理、不同性...百鈺順科技 1000人以上 | 民營 | 機械/機電/重工染色技術員 ￥7~9K/月 長壽區-晏家 經驗≥2年 昨天投遞職位 查看詳情百鈺順科技染色技術員薪資待遇： ￥7~9K/月工作地點： 長壽區-晏家工作經驗： 2年及以上職位類別： 其他（服裝/紡織）所屬行業： 機械/機電/重工學歷要求： 初中年齡要求： 45以下招聘人數： 2人包吃住 五險 帶薪年假崗位職責：1、初中以上文化。2、相同工作經驗二年以上。3、熟悉常用資料，能獨立操作染色及處理一般異常。4、責任心強、有擔當，有領導經驗者優先。5、會使用相關儀器。6、要求男性。寬恩保健食品 51-100人 | 民營 | 食品/飲料/煙酒/日化 回復率≥80%店員 ￥2.5~2.7K/月 南岸區-南岸周邊 經驗≥1年 昨天投遞職位 查看詳情寬恩保健食品店員薪資待遇： ￥2.5~2.7K/月工作地點： 南岸區-南岸周邊工作經驗： 1年及以上職位類別： 其他（服裝/紡織）所屬行業： 食品/飲料/煙酒/日化學歷要求： 高中年齡要求： 35以下招聘人數： 1人五險 生日禮金 工齡工資 企業年金崗位職責：1、接待顧客的咨詢，了解顧客的需求并達成銷售；2、負責做好貨品銷售記錄、盤點、賬目核對等工作，按規定完成各項銷售統計工作；3、完成商品的來貨驗收、上架陳列擺放、補貨、退貨、防損等日常營業工作；4、做好所負責區域的衛生清潔工作；5、完成上級領導交辦的其他任務。1	2 3 4 5 下一頁海量職位任你選獲取驗證碼求職者登錄/注冊點擊注冊即表示您同意《匯博個人會員注冊協議》最近瀏覽的職位展開職位職位公司全文重慶服裝/紡織招聘 企業推薦重慶人才網招聘頻道為您提供人才網最新招聘信息；招聘、找工作，就上匯博招聘。相關崗位招聘：重慶暖通工程師招聘 重慶石油/天然氣招聘 重慶服裝設計師招聘 重慶縫紉工招聘 重慶環保工程師招聘 重慶污水處理招聘周邊地區招聘：渝中區服裝/紡織招聘 江北區服裝/紡織招聘 九龍坡區服裝/紡織招聘 沙坪壩區服裝/紡織招聘 南岸區服裝/紡織招聘 大渡口區服裝/紡織招聘 渝北區服裝/紡織招聘 巴南區服裝/紡織招聘 兩江新區服裝/紡織招聘 北碚區服裝/紡織招聘 萬州服裝/紡織招聘 涪陵服裝/紡織招聘 萬盛服裝/紡織招聘 黔江服裝/紡織招聘 長壽服裝/紡織招聘 雙橋服裝/紡織招聘 江津服裝/紡織招聘 永川服裝/紡織招聘 璧山服裝/紡織招聘 銅梁服裝/紡織招聘 合川服裝/紡織招聘 南川服裝/紡織招聘 綦江服裝/紡織招聘 潼南服裝/紡織招聘 大足服裝/紡織招聘 榮昌服裝/紡織招聘 梁平服裝/紡織招聘 城口服裝/紡織招聘 豐都服裝/紡織招聘 墊江服裝/紡織招聘 武隆服裝/紡織招聘 忠縣服裝/紡織招聘 開州服裝/紡織招聘 云陽服裝/紡織招聘 奉節服裝/紡織招聘 巫山服裝/紡織招聘 巫溪服裝/紡織招聘 石柱服裝/紡織招聘 酉陽服裝/紡織招聘 彭水服裝/紡織招聘 秀山服裝/紡織招聘 成都服裝/紡織招聘 綿陽服裝/紡織招聘 德陽服裝/紡織招聘 南充服裝/紡織招聘 瀘州服裝/紡織招聘 貴陽市服裝/紡織招聘招聘頻道：渝中招聘 江北招聘 九龍坡招聘 沙坪壩招聘 南岸招聘 大渡口招聘 渝北招聘 巴南招聘 北碚招聘 兩江新區招聘 萬州人才網 涪陵人才網 萬盛人才網 黔江人才網 長壽人才網 雙橋人才網 江津人才網 合川人才網 永川人才網 南川人才網 綦江人才網 潼南人才網 銅梁人才網 大足人才網 榮昌人才網 璧山人才網 梁平人才網 城口人才網 豐都人才網 墊江人才網 武隆人才網 忠縣人才網 開州人才網 云陽人才網 奉節人才網 巫山人才網 巫溪人才網 石柱人才網 酉陽人才網 彭水人才網 秀山人才網熱門招聘：銷售招聘 出納招聘 會計招聘 前臺招聘 文員招聘 人力資源招聘 司機招聘 普工招聘 營業員招聘 施工員招聘 客服招聘 預算員招聘 導購招聘 助理招聘 行政招聘 資料員招聘 平面設計招聘 電話銷售招聘 采購員招聘 編輯招聘熱門搜索：招聘 兼職 求職 找工作 人才網 招聘會 重慶招聘 重慶兼職 重慶求職 重慶找工作 重慶人才網 校園雙選會 重慶招聘會 重慶最新招聘信息XXX公司提醒您簡歷不詳細，是否先去完善簡歷取消確定╳關注微信推薦好工作沒發現滿意工作？ 1分鐘留下信息 >> 免費將你推薦給優秀企業！關于匯博聯系我們誠聘英才品牌合作媒體合作友情鏈接法律聲明隱私政策增值電信業務經營許可證：渝B2-20060063 | 人才中介服務許可證：渝新委發[2012] 124號 | 渝公網安備 50010502001182號 | 渝ICP備11002848號-1©2020 匯博招聘 版權所有招聘單位無權收取任何費用,請求職人員加強自我保護意識,按勞動法規保護自身權益,警惕虛假招聘,避免上當受騙!手機APP 企業微信Hot 手機APP微信公眾號意見反饋亚洲五月天"
