"잡포스트(JOBPOST)×전체기사뉴스전체JOBPOST News	BIZ/경제	사회일반	지자체	보도자료	현장포착	전국전체대구/경북	경남	전주/전북	전남	직업전체JOB포커스	직업탐방	스토리	소식/정보	채용전체대기업	중소기업	공기업	서비스	전문직	구인/구직	소식//정보	취업전체국내취업	해외취업	시니어취업	소식/정보	교육전체JOB&라이센스	전문교육	대학소식	소식/정보	창업전체프랜차이즈	소자본창업	청년창업	여성창업	스타트업	소식/정보	기획전체JOB지식	JOB속속	김기자의 잡포자기	기자수첩	스토리	정보	칼럼	NewsPost전체이슈	쇼핑/이벤트	투데이	IT/4차산업	행사/전시	여행/레저	생활/건강	문화/예술	패션/뷰티	엔터테인먼트/SNS	잡포스트TV전체영상뉴스	프로그램	인터뷰	UPDATED. 2021-01-20 20:27 (수)로그인회원가입모바일웹뉴스JOBPOST NewsBIZ/경제사회일반지자체보도자료현장포착전국대구/경북전주/전북직업JOB포커스직업탐방스토리소식/정보채용대기업중소기업공기업서비스전문직구인/구직소식//정보취업국내취업해외취업시니어취업소식/정보교육JOB&라이센스전문교육대학소식소식/정보창업프랜차이즈소자본창업청년창업여성창업스타트업소식/정보기획JOB지식JOB속속김기자의 잡포자기기자수첩스토리정보칼럼NewsPost이슈투데이IT/4차산업행사/전시여행/레저생활/건강문화/예술패션/뷰티엔터테인먼트/SNS잡포스트TV영상뉴스프로그램인터뷰검색버튼기사검색검색기사 (16건)리스트형 웹진형 타일형[기고] 젊은 층의 유입... ‘당구장의 위기를 기회로’[기고] 젊은 층의 유입... ‘당구장의 위기를 기회로’[잡포스트] 현재, 당구업에 가장 큰 문제로 대두되고 있는 부분이 바로 “젊은층 유입”이다.중장년 남성들의 전유공간으로는 산업의 미래가 그리 밝지 않다는 의견이다. 당구장은 40대 이상의 중장년 남성들의 전유의 공간으로 치부될 정도로 성별과 연령대가 한쪽으로 치우쳐 있다.손님뿐만 아니라, 당구장 업주 역시 크게 다르지 않다. 이는 곧 업계 전반적으로 영향을 끼친다. 업계 관계자 역시, 이런 현상에 말 못할 고민거리들이 많다. 한물 간 산업이라는 부정적인 이미지를 탈피하고자 업체들에서도 사실 다양한 시도를 한다.하지만 오히려 새로움과	정보 | 전진홍 기자 | 2021-01-20 11:13[일문일답_오주영 애널리스트] 주식 상승세 어디까지 순항할까[일문일답_오주영 애널리스트] 주식 상승세 어디까지 순항할까[잡포스트] 김민수 기자 = 오주영 애널리스트와의 일문 일답.▲ 지난 7일 종가기준으로 사상 처음으로 코스피 3000을 돌파하면서 현재 주식시장이 많이 올라가고 있습니다. 현재보다 더 올를 것이다.. 아니다 버블이고 폭락할 것이다 등 의견이 분분한데 어떻게 생각하시나요? 올해 상반기까지는 충분하게 지수가 상승할 것으로 분석하고 있습니다. 다만, 일부 섹터만 집중적으로 상승할 것입니다. 현재 지수가 상승한 가장 큰 이유는 코로나 때문입니다. 코로나 1차 팬데믹으로 크게 하락하여 밑에서 기관, 외인들이 코스피 종목을 싼 가격에 다 잡았	정보 | 김민수 기자 | 2021-01-15 18:22법무법인 유화 이인수 이혼전문변호사, 이혼 시 재산분할은 법률·판례 따라 대응방법도 달라져법무법인 유화 이인수 이혼전문변호사, 이혼 시 재산분할은 법률·판례 따라 대응방법도 달라져[잡포스트] 노재성 기자 = 시댁, 처가에서 받은 상속·증여 재산은 이혼재산분할대상이 될까. 유책배우자는 이혼재산분할권을 주장할 때 불이익이 있을까. 공무원이 사망했을 때 유족연금은 사실혼 배우자가 받을 수 있을까.이혼은 결심하기 전부터 수많은 질문과 갈등을 수반한다. 비슷한 상황은 있어도 어느 하나 같은 사례는 없기 때문에 법률, 판례, 기사를 꼼꼼하게 살펴보고 자신에게 적합하고 유리한 대응 방법을 강구해야 하는 까다로운 분야이기도 하다.부산 지역에서 이혼, 가사 사건을 집중적으로 직접 상담하는 법무법인 유화 이인수 이혼전문변호사	정보 | 노재성 기자 | 2021-01-11 10:53[일문일답_서연우 애널리스트] 2020년의 마감 그리고 2021년의 시작[일문일답_서연우 애널리스트] 2020년의 마감 그리고 2021년의 시작[잡포스트] 김민수 기자 = 2020년의 주식시장이 마감되고 2021년 새로운 주식시장이 열렸다. 지난한해의 이슈내용들과 주식시장의 마감 그리고 2021년 새로운 한해의 전망에 대해서 체크해 본다.Q. 2020년 주식시장은 어땠다고 보시는지.2020년의 주식시장을 본다면, 연초 시작은 좋은 흐름을 유지해주는 모습이었습니다.하지만, 코로나 19로인해 주식시장의 흐름에 영향을 끼치기 시작했으며, 금방 끝날거라고 생각했던 예상과는 달리 코로나19 대유행으로 확진자 수가 늘어나며 급하락 장세속에 힘겨운 날을 보냈습니다.종목들마저 얼마나 더	정보 | 김민수 기자 | 2021-01-08 08:50이혼이 달라진다… 이혼 후 삶, 정리할 때 결정 ‘민경태 평택이혼전문변호사의 ’이혼과 법 Q&A‘이혼이 달라진다… 이혼 후 삶, 정리할 때 결정 ‘민경태 평택이혼전문변호사의 ’이혼과 법 Q&A‘[잡포스트] 노재성 기자 = 이혼 후 친구처럼 만나 함께 아이를 돌보는 젊은 前부부, 황혼이혼을 한 후 서로를 애정 담긴 눈빛으로 바라보는 前부부, 거침없이 이혼 사실과 이혼 사유를 고백하며 경각심을 깨우치는 방송인까지. 대중문화에 ‘이혼’이라는 키워드가 거부감 없이 스며들고 있다.어떤 배우자를 만나야 하는지, 이혼은 어떻게 진행해야 하는지, 이혼 후 어떤 관계를 유지해야하는지. 타인의 시선에 기대기보다 당사자가 주체적으로 이혼을 결정하고 관계를 정의하는 요즘. ‘이혼’과 ‘그 이후의 삶’은 더 이상 흠이 아닌 선택의 문제가 됐다.	정보 | 노재성 기자 | 2021-01-05 15:11[김영재 건설전문변호사] 급증하는 아파트 하자보수 소송, 법적 조언으로 현명한 해결책을 찾고 싶다면?[김영재 건설전문변호사] 급증하는 아파트 하자보수 소송, 법적 조언으로 현명한 해결책을 찾고 싶다면?[잡포스트] 노재성 기자 = 부동산 시장이 급랭한 가운데서도 전국 각지에서 재건축 및 재개발 사업이 활발하게 이어지고 있으며 이로 인해 신축 아파트 입주물량이 대량으로 쏟아져 나오고 있다.그러나 설레는 마음으로 새 집에 입주했지만 누수나 층간소음 등의 하자보수로 인해 기쁜 마음은 사라지고 법적 소송에 돌입해야 하는 안타까운 경우가 생기고 있다. 특히 건설사의 부실한 시공과 한층 더 깐깐해진 소비자의 눈높이로 인해 아파트 하자보수 분쟁은 점점 더 증가하는 추세다.국토교통부 산하 하자심사·분쟁조정위원회에 접수된 사건은 최근 10년간 무	정보 | 노재성 기자 | 2020-12-22 14:59[생활 속 법률분쟁이야기_예식] 코로나19에 따른 위약금 분쟁[생활 속 법률분쟁이야기_예식] 코로나19에 따른 위약금 분쟁[잡포스트] 코로나 19 예방을 위한 사회적 거리두기 2.5단계 조치가 1단계로 격하되었지만, 우리들의 생활은 여전히 버겁고 힘든 시기이다. 이미 거리두기 제한 시행으로 인해 사업자들은 크고 작은 타격을 입었고, 이러한 타격은 소비자들을 비롯한 시장경제 전반에 걸쳐 영향을 미쳤다.한 예로, 결혼식을 들어보고자 한다. 우리나라는 결혼 풍습상 약 1년에서 6개월 이전에 예식장을 예약하는 경우가 많다. 이로 인하여 예식업계와 소비자 양 당사자의 귀책사유가 없음에도 불구하고 계약의 전부 또는 일부 해제나 위약금 지급과 관련된 분쟁이 폭증하	정보 | 김홍일 | 2020-11-13 14:29[일문일답] 美 대선 향방, 그리고 추가 부양책 협상[일문일답] 美 대선 향방, 그리고 추가 부양책 협상[잡포스트] 코스피가 올해 하반기 최대 이벤트인 미국 대선을 코앞에 두고 있다. 국내 증시 역시 글로벌 정치·경제·환경 변화에 큰 영향을 미칠 美 대선으로 모든 이목이 집중되고 있다. 전 세계가 주목하는 이벤트를 앞두고 변동성이 커지면서 지켜보자는 관망심리가 확대되고 있는 가운데 유정상 애널리스트(F&S 투자그룹)와 일문일답을 진행해 보았다.Q. 미국 대통령 선거가 곧 열리게 된다. 국제 시장에 대한 견해는?A. 국내 증권가를 비롯한 세계 각국의 눈과 귀가 미국 대선 결과로 쏠려 있는 상황입니다. 美 대선을 앞두고 추가경기 부양책에	정보 | 김민수 기자 | 2020-10-30 11:23[일문일답] 주식시장의 흐름과 진단, 우리의 대응은.[일문일답] 주식시장의 흐름과 진단, 우리의 대응은.[잡포스트] 일련의 사태, 그리고 아직도 진행중은 코로나 팬데믹으로 인해 주식시장의 변동성이 커지면서 앞으로 미국 시장과 국내시장의 흐름에 대하여 궁금해 하는 이들이 많다. 미국 시장, 그리고 국내시장, 주식시장의 흐름을 살펴보며 향후 어떻게 대응을 해나가야 할지 살펴보았다.Q. 미국 시장 증시가 계속 하락하고 있습니다. 어떻게 보시는지.▶ 미국 시장은 아직 연준이라는 카드가 남아 있습니다. 카드를 모두 다 쓰기 전까지는 하락하기보다는 상승할 것이라 분석하고 있습니다.여기에 있어 연준이라는 카드는 첫 번째로, 현재 회사채 매입에 소	정보 | 김민수 기자 | 2020-10-29 08:25[직무JOB기] 실무교육 #4 '마케터는 기획서로 말한다! - 진로트레이닝센터 마케팅트레이닝과정'[직무JOB기] 실무교육 #4 '마케터는 기획서로 말한다! - 진로트레이닝센터 마케팅트레이닝과정'[잡포스트] 김혜진 기자 = 마케터는 자기 자신부터 내부 직원, 최종적으로 소비자까지 설득해야 하는 '설득의 직업'이다. 그렇다면 설득의 '도구'는 무엇일까. 바로 '기획서'다. 모든 이들을 구두상으로 설득시키고 자신의 기획을 구현한다는 것은 불가하기에, 논리정연하게 잘 정리된 기획서가 반드시 필요하다.실무에서 기획서는 일상처럼 쓰이는 만큼 취업 전, 기획서 교육은 반드시 필요하다. 그러나 아쉽게도 기획서의 논리부터 작성 실습, 기획의 실현까지 경험하는 교육은 거의 전무하다. 그 와중에 의미 있는 것이 중앙대학교 평생교육원 진로트레	정보 | 김혜진 기자 | 2019-11-02 20:15[직무JOB기] 실무교육 #3 '마케터로 성공하기 - 진로트레이닝센터 마케팅트레이닝과정'[직무JOB기] 실무교육 #3 '마케터로 성공하기 - 진로트레이닝센터 마케팅트레이닝과정'[잡포스트] 김혜진 기자 = 바야흐로 마케팅의 시대다. 생존도 쉽지 않을 정도로 경쟁이 치열한 한편 성공적인 마케팅 전략 하나로 급성장하기도 한다. 때문에 '마케터'의 역할은 점점 더 중요해지고 있다. 그렇다면, 성공하는 마케터가 되기 위해서는 무엇이 필요할까.중앙대학교 평생교육원 진로트레이닝센터에서는 마케팅 현직자들과 함께하는 '마케팅트레이닝과정'을 통해 마케터를 꿈꾸는 학생들에게 마케터의 기본부터 생존전략까지 제시해주고 있다.마케터로서 살아남기 위해 가장 필요한 것은 무엇보다 '아이디어'다. 평범한 생각으로는 내부 직원조차 설득	정보 | 김혜진 기자 | 2019-10-24 16:11[신입이 되려면] 마케팅공모전 어떻게 준비하는게 효율적일까?[신입이 되려면] 마케팅공모전 어떻게 준비하는게 효율적일까?[잡포스트] 김동기 기자 = #1. 대학교 3학년 H 군은 마케팅기획서 공모전을 준비하려고 취업 커뮤니티에서 공모전 팀원을 구해서 공모전에 참여했다. 하지만 상대방의 얼굴도 능력도 모르는 상태로 구하다 보니, 손발이 잘 맞지 않는 등 우여곡절이 있었으며, 결국 수상에는 실패했다.#2. 대기업이 목표인 20대 중반 취업준비생 B 양은 취업스펙을 뒤집을 수 있는 인턴연계 공모전에 참여를 결심했으나, 기획서를 쓰는 방법에 대한 고민만 종일 하다가 시작도 못 했다.'공모전스펙'에서 이제는 '취업의 또 다른 문'으로서의 공모전 참여의 의미가	정보 | 김동기 기자 | 2019-10-23 16:12[직무JOB기] 실무교육 #2 '마케터가 되려면 - 진로트레이닝센터 마케팅트레이닝과정'[직무JOB기] 실무교육 #2 '마케터가 되려면 - 진로트레이닝센터 마케팅트레이닝과정'[잡포스트] 김혜진 기자 = \"우리가 어떤 민족입니까.\", \"야 너두 할 수 있어.\" 한 줄의 문구만 보아도 단번에 특정 브랜드가 떠오른다. 이게 바로 마케팅의 힘이다. 우아한 형제의 배달 애플리케이션 '배달의민족'은 파격적인 광고 전략을 통해 국내 배달 앱 시장에서 점유율 70%의 압도적 1위로 성장했다. 온라인 영어교육 업체 '야나두'도 마찬가지다. 배우 조정석을 앞세운 공격적 마케팅으로 1년 만에 업계 선두주자로 자리매김했다.대기업부터 중소기업까지 생존과 성장을 위해서는 '마케팅이 중요하다'라는 인식이 확고해지면서, 기업 내	정보 | 김혜진 기자 | 2019-10-22 15:15[직무JOB기] 실무교육 #1 '진로트레이닝센터 - 마케팅트레이닝과정'[직무JOB기] 실무교육 #1 '진로트레이닝센터 - 마케팅트레이닝과정'[잡포스트] 김혜진 기자 = 하반기 공개채용이 시작됐다. 6개월을 기다린 공채기간이기에 취업준비생들은 추석 연휴도 반납하고 원서쓰기에 집중하고 있다. 그러나 막상 지원할 곳이 별로 없다. 인크루트 조사 결과 채용 계획을 세운 대기업이 작년 91.1%보다 11.9%포인트 감소한 79.2%에 불과했다.극심한 취업난 속 돌파구는 없을까. 사실 취준생이 주목해야 할 것은 단순한 '공채 감소'가 아닌 '형태의 변화'이다. 지난 2월, 현대차그룹이 신입 공채를 폐지하고 수시 채용을 상시화했다. SK도 3년 내 공채폐지 계획을 밝혔다. 대기업	정보 | 김혜진 기자 | 2019-09-11 13:26[직무JOB기] 실무교육 #0 '진로트레이닝센터 - 마케팅트레이닝과정'[직무JOB기] 실무교육 #0 '진로트레이닝센터 - 마케팅트레이닝과정'[잡포스트] 김혜진 기자 = 2019년 7월, 통계청 조사 결과 청년 실업률이 9.8%를 기록했다. 15세에서 29세의 경제활동인구 중 실업자만 43만 5천 명에 달한다.정부에서는 각종 일자리 대책을 시행하고 있지만, 특별한 성과는 없다. 이렇듯 취업이 점점 더 어려워지고 있는 한편, '신입 조기 퇴사' 문제도 고용 현장의 중요 이슈로 떠올랐다. 어렵게 취업했지만, 1년도 채우지 못하고 조기 퇴사하는 이유는 무엇일까.취업포털 사람인에서 최근 1년간 신입사원을 채용한 기업 대상으로 조사한 결과, 무려 26%가 입사 후 평균 5개월 만	정보 | 김혜진 기자 | 2019-09-06 19:33[신입이 되려면] 방송콘텐츠 산업분야의 신입이 되고 싶으면?[신입이 되려면] 방송콘텐츠 산업분야의 신입이 되고 싶으면?[잡포스트] 김동기 기자 = #1. 취업준비생 A 군은 작년 콘텐츠의 대표 기업인 C그룹의 디지털콘텐츠사업 부문에 합격했다. C그룹의 잡콘서트에도 다녀온 A 군은 지원자가 평소 자신이 지원한 산업 분야에 얼마나 많은 관심을 두고 있었는지가 중요한 척도라고 판단했다.#2. 평소 유튜브를 즐겨보던 취업준비생 B양은 계속해서 뜨고 있는 강소기업 W 기업에 서류를 넣었으나, 기재되어있는 필수 역량인 영상콘텐츠 제작툴을 다루지 못해 떨어졌다.동물부터 사람 그리고 캐릭터까지, 1900만 명 이상이 구독한 6세 유튜버부터 시작해서 70대 100	정보 | 김동기 기자 | 2019-09-04 18:53처음처음1끝끝인기기사1프리미엄 닭가슴살 바디나인 반값찬스…네이버 쇼핑 라이브 할인 진행2아이디치과, 캐시워크 돈 버는 퀴즈 문제 “7일 문제와 정답은?”3'라라스윗 난방텐트' 14일 오후 1시부터 한정판매 진행4저칼로리 아이스크림 브랜드 '라라스윗' 버즈빌 퀴즈타임 정답은?5스프레드헤어 인천 힐스테이트점, ‘2021 아이비리그컷, 가일펌’ 헤어트랜드 제안6[칼럼] \"2차 전지\"7MBC ‘구해줘 홈즈’ 양평 여주 가평 타운하우스 특집방영8[인터뷰] 프리굿 오석민 대표, “원자재 대상승장 사이클 다가온다”9[칼럼] 신 재생 에너지 관련주 주목되는 이유10누구나집 프로젝트, 영종도 미단시티에 상륙최신기사호텔학교 호텔경영학과, 재단에서 운영하는 호텔에서 실무 중심 교육 진행호텔학교 호텔경영학과, 재단에서 운영하는 호텔에서 실무 중심 교육 진행중앙대, 과기부 '마래국방혁신기술개발사업' 주관기관 선정중앙대, 과기부 '마래국방혁신기술개발사업' 주관기관 선정햇살닭, 닭가슴살 신제품 출시…최대 52% 할인 이벤트 진행햇살닭, 닭가슴살 신제품 출시…최대 52% 할인 이벤트 진행헬로크랩 안산 중앙점 오픈 기념 이벤트 진행헬로크랩 안산 중앙점 오픈 기념 이벤트 진행건설워커 \"서희건설·시티건설 등 중견 건설사 신입·경력 채용\"건설워커 \"서희건설·시티건설 등 중견 건설사 신입·경력 채용\"네이버카페 국준모, 국민건강보험공단 시험 대비 공기업 NCS 무료인강 선봬네이버카페 국준모, 국민건강보험공단 시험 대비 공기업 NCS 무료인강 선봬위드 코로나 시대, '바이온텍 알칼리 이온수기' 홈쇼핑 완판위드 코로나 시대, '바이온텍 알칼리 이온수기' 홈쇼핑 완판신문사소개 기사제보 광고문의 불편신고 개인정보취급방침 청소년보호정책 이메일무단수집거부 RSS서울특별시 서초구 강남대로51길 10 (강남효성해링턴타워) 비1층 107-78호(서초동)대표전화 : 02-448-1307청소년보호책임자 : 김민수법인명 : (주)로임미디어제호 : 잡포스트(JOBPOST)등록번호 : 서울, 아05388등록일 : 2014-12-05발행일 : 2017-05-01발행인 : 전진홍편집인 : 전진홍잡포스트(JOBPOST) 모든 콘텐츠(영상,기사, 사진)는 저작권법의 보호를 받은바, 무단 전재와 복사, 배포 등을 금합니다.Copyright © 2021 잡포스트(JOBPOST). All rights reserved. mail to roymmedia@naver.com위로"
