环保工程师-上海履诚环境科技有限公司网站首页关于履诚公司简介 企业文化 荣誉资质 组织架构核心产品核心产品 核心工艺 研发实力 核心优势新闻中心公司新闻 行业动态行业解决方案工程案例工程案例 工程业绩客户服务联系履诚联系我们 需求反馈 人才招聘中文English 中文联系履诚Contact LvCheng联系我们 需求反馈 人才招聘网站首页 > 联系履诚 > 人才招聘 > 环保工程师环保工程师招聘人数5工作地点上海工资待遇技术部发布日期2018-12-13有效期不限职位描述学历：本科及以上学历 人数：5 地区：上海薪资待遇：面议职位信息：负责制定工业废气处理（VOCs）项目/工程与产品专业技术方面工作规划，并提供完整的实施方案；负责新开发项目/工程及产品设计方案与设计图纸的设计工作；负责新开发项目/工程及产品的加工、生产、安装、调试现场技术指导工作。任职要求：本科及以上学历，环境工程、机械类相关专业；3年以上工业废气研发经验，具有RTO/RCO工作背景优先；工作认真负责，严谨细致，有良好的创新精神和团队合作精神；有志于在全产业链型高新技术企业从事环保工艺工作。在线应聘上一条技术总监下一条电气工程师手机端入口微信公众号行业解决方案: 橡胶行业 制药行业 涂装行业 包装印刷行业 有机化工行业 固（危）废行业 市政污水 其他行业 在线监测 维保服务关于履诚 | 核心产品 | 新闻中心 | 行业解决方案 | 工程案例 | 客户服务 | 联系履诚Copyright © 2018 上海履诚环境科技有限公司 版权所有 All Rights Reserved. Powered by MetInfo 沪ICP备16037695号-2技术支持：红悦网络
