会计招聘信息-山东神龙重工有限公司-兖州人才网电话：0537-2156777网站导航找工作找人才职场资讯店铺招聘招聘会专题招聘职业测评积分商城兼职职位职场问答普工专区HR工具箱附近职位找企业触屏版微信兖州人才网欢迎您！ 手机端首页找工作找人才店铺招聘普工专区职场资讯招聘会赏金招聘济宁人才网首页找工作找人才店铺招聘普工专区职场资讯招聘会赏金招聘济宁人才网关闭会计 面议 收藏 申请职位您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情会计面议济宁-兖州 -漕河镇 | 应届毕业生经验 | 大专学历 | 可接受应届生2021-01-11 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式黄女士最近在线时间：2021-01-19 13:011份简历投递100%平均回复率0平均回复时长电话：1856****9559 企业仅对有简历的求职者开放联系方式 创建简历地址：小微创业园 查看上班路线	职位描述招聘人数：若干 到岗时间：不限 年龄要求：不限 性别要求：不限 婚况要求：不限一、熟悉掌握财务制度、会计制度和有关法规。遵守各项收费制度、费用开支范围和开支标准，保证专款专用。二、编制并严格执行部门预算，对执行中发现的问题，提出建议和措施。三、按照会计制度，审核记账凭证，做到凭证合法、内容真实、数据准确、手续完备;账目健全、及时记账算账、按时结账、如期报账、定期对账(包括核对现金实有数)。保证所提供的会计信息合法、真实、准确、及时、完整。四、严格票据管理，保管和使用空白发票，收据要合规范。票据领用要登记，收回要销号。五、妥善保管会计凭证、会计账簿、财务会计报表和其他会计资料，负责会计档案的整理和移交。六、及时清理往来款项，协助资产管理部门定期做好财产清查和核对工作，做到账实相符。七、遵守《会计法》，维护财经纪律，执行财务制度，实行会计监督。负责对出纳会计及其他有关财务人员的业务指导。八、对主管部门和审计、财政、税务等部门依照法律和有关规定进行的监督，要如实提供会计凭证、会计账簿、财务会计报表和有关资料，不得拒绝、隐匿、谎报。九、会计调离本岗位时，要将会计凭证、会计账簿、财务会计报表、预算资料、印章、票据、有关文件、会计档案、债权债务和未了事项，向接办人移交情楚，并编制移交清册，办妥交接手续。十、遵守职业道德，做到廉洁奉公、坚持原则、实事求是、一丝不苟、热忱服务。求职提醒：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。该公司的其他职位焊工、铆工一年以上经验|初中学历面议济宁 - 兖州昨天申请行政人员应届毕业生经验|高中学历面议济宁 - 兖州2021-01-11申请CAD制图人员应届毕业生经验|大专学历面议济宁 - 兖州2021-01-11申请仓管员应届毕业生经验|初中学历面议济宁 - 兖州2021-01-11申请您可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >会计面议济宁兖州区大账房财税代理有申请财税支持3000-8000元济宁兖州区大账房财税代理有申请内账会计3000-4000元济宁市鑫超重工有限公司申请财务专职2600-4500元济宁市兖州区胜日寻芳旅游发申请会计3000-4000元济宁市兖州区恒桦物流有限公申请出纳面议山东兖丰种业有限公司申请会计面议山东鑫福德餐饮管理有限公司申请文员面议超威电池办事处申请财务2800-3500元明达全铝家具申请周边招聘招聘频道热门搜索兖州市区招聘 鼓楼街道招聘 酒仙街道招聘 龙桥街道招聘 王因街道招聘 黄屯街道招聘 新兖镇招聘 兴隆庄镇招聘 小孟镇招聘 新驿镇招聘 漕河镇招聘 颜店镇招聘 大安镇招聘 经济开发区招聘财务总监招聘 财务主管/经理招聘 会计/注册会计师招聘 出纳招聘 审计/统计招聘 帐目(进出口)管理招聘 财务分析/成本/核算招聘 其它相关职位招聘销售 机械 会计 内勤 司机 助理 普工 普工 行政 电子商务 技术员 销售经理 工程师 平面设计 保安 淘宝客服 销售内勤 营业员 财务经理 办公室文员山东神龙重工有限公司机械制造/机电/重工有限公司50-200人济宁市兖州区路通工程机械科技有限公司是一家集科研、生产、销售为一体的科技型企业。座落于古九州之一的兖州，兖州被誉为 九省通衢，齐鲁咽喉 ，交通便利、四通八达，京沪、新石铁路在此交汇，京福、京沪、日兰高速公路在附近通联，距济南机场仅150公里。路通科技公司产品分为三大板块：园林机械、公路工程机械、工程机械。诸如：碎木机、风镐吹根机（空气铲）、挖坑机、伸缩臂提升作业机；公路稳定土拌和机、平路机、激光平地机、工程犁、松土器；履带式液压挖掘机、轮胎式液压挖掘机、装载机、抓草机等三大系列近百个品种的产品。企业一次性通过了权威认证机构的审查并取得了ISO9001：2008质量管理体系认证；ISO14001：2004环境管理体系认证；GB/T28001-2011职业健康安全管理体系认证及国际通行的IQNET认证等体系认证证书。企业本着 科技引领市场，诚信铸就品牌，服务在我心中 的宗旨，以雄厚的研发实力、精湛的技艺操作，为园林、农机和公路工程建设事业的发展，提供更多更好的产品，做出应有的贡献。公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 会计 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：会计面议济宁兖州区大账房财税代理有申请财税支持3000-8000元济宁兖州区大账房财税代理有申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在兖州人才网上看到的黄女士1856****9559申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 初中 高中 中技 中专 大专 本科 硕士 博士 博士后 MBA*工作经验：请选择工作经验 应届毕业生 一年以上 二年以上 三年以上 四年以上 五年以上 八年以上 十年以上 二十年以上 三十年以上 退休人员*手机号码：账号设置*登录密码：*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！最近一份工作*公司名称：*担任职位：*在职时间：-*工作内容：毕业院校*学校名称：*在校时间：-*毕业学历：请选择毕业学历 初中 高中 中技 中专 大专 本科 硕士 博士 博士后 MBA所学专业：简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：会计面议济宁兖州区大账房财税代理有申请财税支持3000-8000元济宁兖州区大账房财税代理有申请查看更多职位账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客服服务热线0537-2156777工作日 9:00-18:00关于我们关于我们注册协议法律声明经营资源产品与服务招聘会店铺招聘普工专区收费与推广银行帐户品牌推广收费标准广告投放网站特色排行榜求职测评地图搜索订阅服务咨询反馈客服中心常见问题友情链接职场指南微信公众号手机浏览版权所有©2008-2020 济宁众才人力资源服务有限公司 服务许可证：370883015001号 鲁ICP备11011025号-7地址： EMAIL：985205333@qq.comPowered by 兖州人才网用微信扫一扫
