"[新万博体育manbetx]NeuroMobil无线多参数生理记录仪_万博体育manbetx登录 [新万博体育manbetx]NeuroMobil无线多参数生理记录仪_万博体育manbetx登录manbetx万博广州市冠达体育产业股份有限体育首页体育简介体育新闻体育中心manbetx动态在线万博文章资讯联系我们登录| 免费注册设为首页| 加入收藏| 在线留言|企业位置|手机站1 2 3首页 >> 体育中心 >>体育manbetx >> [新万博体育manbetx]NeuroMobil无线多参数生理记录仪体育中心科研仪器体育manbetx人因manbetx认知心理万博医学神经manbetx健康管理详细说明[新万博体育manbetx]NeuroMobil无线多参数生理记录仪暂无价格产品说明8+3通道多参数无线蓝牙生理记录仪（8个生理manbetx通道和三个加速度manbetx通道）该记录仪可以满足不同万博目的的需要，采用移动式多通道生理记录仪采用小电池，因此非常容易佩戴在皮带上。通过笔记本采集数据也可以把采集的数据存储到SD卡中，同时也可以通过无线协议传输到电脑中，结合专业的软件对数据进行采集和分析。该记录仪采用32bit主板芯片可以采集脑电、登录、心电、GSR、皮肤温度、呼吸、心率变异、血氧饱和度等各种生理manbetx并进行专业的分析。8 个不同的高增益,低噪声可以模拟输入通道*兼容通用的主动和被动manbetx*无线蓝牙传输*每个通道24bit精度*数据采样率Data Rate: 250 SPS to 16 kSPS共模抑制比CMRR: –110 dB标准配置可以采集2脑电、2登录、心电、皮肤温度、呼吸、心率变异、三维加速度manbetx。可选配血氧饱和度。拥有FFT等各种分析工具，以及脑电分析、心率变异以及登录分析软件。提供SDK，可以进行二次开发。可进行BCI脑接口开发。相关产品三维测力平台瑞典万博万博manbetx仪万博体育manbetx登录-Delsys Bagnoli 桌面式manbetx登录[新万博体育manbetx]Moxy近红外光无线肌氧万博登录新万博体育manbetx便携式manbetx登录[新万博体育manbetx]delsys全无线manbetx登录万博登录新万博体育manbetx:16-400通道矩阵式manbetxmanbetx登录万博登录新万博体育manbetx踪登录无线蓝牙脉搏血氧脉搏万博仪MG-20高原模拟环境万博登录关于我们|经典案例|新闻动态|服务项目|咨询团队|联系我们Copyright @ 2021 . All rights reserved.冠达体育股份电话直呼18201451113在线留言发送邮件技术支持： 建站ABC | 管理登录×账号登录登录忘记密码 立即注册更多登录方式亚博国际登录必赢彩票7076qy8千赢手机登录"
