"★こども園★≪栄養士募集≫☆嬉しい賞与あり☆社員登用制度あり☆賄いあり☆★8時半～勤務★ | 岩手求人転職ナビ正社員・バイト・派遣のお仕事を探すなら！岩手求人転職ナビmenu メニューbook 閲覧履歴トップページ求人を探す無料お仕事相談はじめての方へよくあるご質問お役立ち情報求人掲載のご相談運営会社案内個人情報保護方針お問い合わせ★こども園★≪栄養士募集≫☆嬉しい賞与あり☆社員登用制度あり☆賄いあり☆★8時半～勤務★岩手求人転職ナビ > 求人情報 > ★こども園★≪栄養士募集≫☆嬉しい賞与あり☆社員登用制度あり☆賄いあり☆★8時半～勤務★選択中の検索条件条件を変更するエリア---職種---給与---雇用形態---こだわり条件---キーワード---地図から検索2021.01.18更新あなたの資格と経験を活かせる職場です！契約社員【JOB-ID】01E0147-A45-nor《おすすめのポイント》◆嬉しいボーナスあり！◆資格を活かして働ける！◆社員登用制度あり！◆みんなに感謝されるお仕事です！●●●あなたの資格を活かしませんか？●●●おいしいものを食べることで、子どもたちも食事が楽しく、元気になりますよね。あなたのアイデアで美味しく楽しいお食事を用意しませんか？■会社のご紹介　株式会社メフォス～給食委託会社のパイオニアとして確かな価値を提案します～株式会社メフォスは、1962年に創業した給食受託のパイオニアです。保育園・幼稚園給食、学校給食、社員食堂、高齢者や介護向け給食、病院医療給食等、年齢も健康状態もさまざまなお客様に合わせ、最適なメニュー、調理方法、配膳方法を模索しながら、豊富な知識と経験を培ってきました。また、衛生管理を何より優先し、食中毒を防ぐ体制を整え、対策を講じています。創業から50年以上――コントラクトフードサービスのパイオニアとして、これからも広い分野に安全・安心でおいしい食事を提供していきます。★岩手求人転職ナビなら！★■完全無料サポート求職者にあたっての相談や、お仕事紹介はもちろん、面接のセッティング、履歴書の添削や面接対策、転職後のフォローなどすべて無料でサポートさせていただきます！■条件交渉の代理「給料がもう少し高い方が…」や「子供がいるから土曜日は休みたい…」など言いづらい事も、私たちが代わりに交渉します！■地域密着型だから地元岩手に特化しているので、沢山の案件をご紹介できます！非公開求人もございますので、まずは1度ご相談ください！ぴったりのお仕事をご紹介させていただきます！あなたの就職、転職をプロが直接お手伝いします。出張面談や電話相談も行っております。まずは『電話で応募』か『WEBで応募』ボタンよりご連絡ください。【今まさに indeed を見ている方へ】
