同じキーワードで複数の記事を書いてもブログではいいのだろうか!?シングルマザー　在宅ワーク　副業ズボラなシンママの地道なアドセンス実践記!MENUホームhomeサイトマップsitemapお問い合わせホーム » ブログ » 同じキーワードで複数の記事を書いてもブログではいいのだろうか!?同じキーワードで複数の記事を書いてもブログではいいのだろうか!?2020年04月30日目安時間：約 4分シェアたまにふと思う疑問があるんです。ブログの記事のキーワードを私は2日間かけるんですけど、飽きる時があるんです。ブログの運営に飽きるんじゃなくて、キーワード選定をすることに集中力がなくなって、飽きてしまうんです。そんな時にふと「ブログの記事って同じキーワードで複数の記事を書いてもいいのかな?」って思うんですよ。実際になんとなくやっちゃいけないと思って、やったことないんですけど、今回は真剣に調べてみました！同じキーワードで複数の記事を書かない方がいい!私が調べた結果は、同じキーワードで複数の記事を書かない方がベターと言う結果になりました。その理由がですね、今のグーグルのアルゴリズムでは、同じキーワードで複数の記事を書いても、１つのサイトではグーグルの検索上位になるのは1記事だけとなっている。ということがわかりました。なので、同じキーワードで複数の記事を書いても、１つの記事だけが評価されるだけで、上位表示されるのも１つの記事だけってことなんです。例えば、「ブログ　記事　書く」というキーワードで記事を書くとして、「ブログ　記事　書く1日目」、「ブログ　記事　書く2日目」と同じキーワードで複数の記事を書いたとします。でも、グーグルに評価をされる記事は、どちらか１つだけだから、同じキーワードで複数の記事を書くなら、別のキーワードで1記事数を増やす方が、グーグルに評価される。だから、同じキーワードで複数の記事を書かない方がいいんですよね。ぶっちゃけ、効率が悪いってことなんです。確かに、「ブログ運営の教材では、同じキーワードで複数の記事を書きましょう。」って勧めてないから、今までしたことはなかったんです。でも、たまにふとそんな疑問も生まれるんですよね。そんな時は、この事を思い出してくださいねー！ところで、「グーグルのアルゴリズムって何?」ですよね。私も「アルゴリズム」っという響きの言葉は「どこかで聞いたな～」って感覚でいて、ちゃんと意味をわかっていませんでした。でも、今回「アルゴリズム」の意味をを調べてみました。「アルゴリズム」とはパソコンのプログラミングの用語。ブログ運営にかかわってくるアルゴリズムは、「グーグル検索のアルゴリズム」。グーグル検索のアルゴリズムって何をしているか?というと、検索をした時に、どのページを上位に表示するかという仕組みをしているのが、「グーグル検索のアルゴリズム」にあたるんです。グーグル検索のアルゴリズムって凄いことをしているんですよね!なので、グーグルさんに好かれる為にも、同じキーワードで複数の記事を書かないで、記事数をどんどん増やしちゃいましょう！それが1番の近道です!時間がなくても副業で稼ぎたいなら読んでみて!損はしないよ♪シェア同じキーワード　複数　記事ブログ 0この記事に関連する記事一覧2020年06月01日 読了時間：約 3分雑記ブログと特化ブログはぶっちゃけどっちを選ぶべき?2020年05月14日 読了時間：約 6分SEOのキーワード の見つけ方は、私は最初に2語を見つける!2020年05月13日 読了時間：約 5分私がしている記事を作成する時間を短縮する方法！2020年04月30日 読了時間：約 4分同じキーワードで複数の記事を書いてもブログではいいのだろうか!?2020年04月25日 読了時間：約 5分トレンド記事を書いてアクセスが増えたよ!1度は試してみるべし!コメントフォーム名前 (必須)メールアドレス (公開されません) (必須)URL (空白でもOKです)コメントトラックバックURL:以下にメールアドレスを入力しお申し込みくださいメールアドレス（必須）※プロバイダーアドレスでは、メールが受け取れない場合がございますので、Hotmail以外のYahoo、Gmailなどのフリーメールアドレスでの登録をお薦めいたします。≪ トレンド記事を書いてアクセスが増えたよ!1度は試してみるべし!私が記事を外注さん募集をする時に気をつけているやり方 ≫プロフィールよう子です。バツイチ、シングルマザーです。仕事、育児、副業を頑張っています！もっと詳しく見る最近の投稿2020年06月01日 アフィリエイトアフィリエイトの報酬がアマゾンは5月は過去最高でした！2020年06月01日 ブログ雑記ブログと特化ブログはぶっちゃけどっちを選ぶべき?2020年06月01日 アフィリエイトAmazonのアフィリエイト報酬を初めて受け取りました！2020年05月24日 アドセンスアドセンスの自動広告を取り入れて収益が3桁の日もあり！2020年05月23日 twitterグーグルのコアアップデートがどのように私はわかったのか!?アーカイブ2020年6月2020年5月2020年4月2020年3月カテゴリーtwitterアドセンスアフィリエイトタスク募集ブログメタ情報ログイン投稿フィードコメントフィードWordPress.orgベストランキングサイトCopyright (C) 2021 ズボラなシンママの地道なアドセンス実践記! All Rights Reserved
