"﻿	Перевыборы в проблемных округах: оппозиция победила только в одномLikesFollowersFollowersMembersСреда, Январь 20, 2021Война на ДонбассеКризис на УкраинеПисьма в редакциюНа правах рекламыКонтактыJOB-SBU - Независимая, неполитическая, некоммерческая, международная общественная организацияНаши материалыНовости и происшествияПолитикаАналитикаРасследованияЭкономикаВидеоГлавнаяПолитикаПо итогам перевыборов оппозиция победила только в одном проблемном округеПо итогам перевыборов оппозиция победила только в одном проблемном округеПолитикаОбновлено Дек 17, 2013180	ПоделитьсяНа прошедших перевыборах в Верховную Раду в 94-ом избирательном округе (Обухов) победу одержал самовыдвиженец Руслан Бадаев.По результатам обработки 100% протоколов участковых избирательных комиссий, Бадаев получил 58,25% голосов. Занявший второе место кандидат Андрей Лозовой, выдвигавшийся от Радикальной Партии Ляшко, набрал, по подсчетам избиркомов, 21,91% голосов.В то же время выдвиженец от ВО «Батькивщина» Леонид Даценко одержал победу на повторных выборах в 197 округе. В соответствии с данными ЦИК, за него проголосовали 63,51% избирателей, пришедших на выборы. Его ближайший конкурент глава Украинского союза ветеранов Афганистана Сергей Червонопиский набрал 23,30%.По итогам проведенного соцгруппой «Рейтинг» экзит-пола, Даценко победил Червонопиского с результатом 72% против 15,6%.Таким образом, из пяти округов, где проходили повторные выборы, оппозиция смогла победить только в одном. В 132-ом округе победил глава Николаевской облгосадминистрации Николай Круглов, в 194-ом — ректор Киевского национального университета культуры и искусств Михаил Поплавский, в 223-ем — экс-глава администрации столичного Шевченковского района Виктор Пилипишин.По материалам: fakty.ua180	Поделиться FacebookTwitterTelegramGoogle+WhatsAppЭл. адресНазад	Янукович, чтобы избежать встречи с активистами, добирался в аэропорт на вертолетеВпередВ Запорожье лидеру Евромайдана облили машину кислотойОставить комментарий	Свежие новости	В Николаеве между экс-нардепом Жолобецким и патрульными произошла…	Янв 20, 2021Убийце 11-летней Даши Лукьяненко вынесли приговор: Осужденный порезал…	Янв 20, 2021Как новый президент США повлияет на жизнь Украины?	Янв 20, 2021В центре города рейдеры захватили ресторан Guramma Asia. Полиция…	Янв 20, 2021Назад	Вперед 1 из 15 341Наши материалы	Наши материалы«ЛДНР» ввели в ТКГ новых переговорщиков. В Украине заявили о провокации под…	olesya	 Янв 20, 2021В эту игру можно играть бесконечно. Тупицкий требует правильно ему…	Янв 20, 2021Вакцина не для всех: украинская элита покупает себе здоровье?	Янв 20, 2021Как решали кадровые проблемы в Кабмине. Кресло премьер-министра и…	Янв 19, 2021Назад	Вперед 1 из 2 239На правах рекламы	Поисковое продвижение сайтов	В чём суть ипотечного кредитования?	Контекстная реклама и комплексный подход к продвижению…	Резонанс	Новости и происшествияВ Николаеве между экс-нардепом Жолобецким и патрульными произошла драка. Видео	Антонина Лебедева	 Янв 20, 2021Новости и происшествияУбийце 11-летней Даши Лукьяненко вынесли приговор: Осужденный порезал себе горло…	Антонина Лебедева	 Янв 20, 2021ПолитикаКак новый президент США повлияет на жизнь Украины?	Антонина Лебедева	 Янв 20, 2021РасследованияВ центре города рейдеры захватили ресторан Guramma Asia. Полиция ничего не может…	Антонина Лебедева	 Янв 20, 2021РезонансОфис генпрокурора по наводке ЦПК занялся Дубинским, тот собирается подать в суд…	olesya	 Янв 19, 2021РасследованияБывший белорусский офицер дал показания в Киеве в деле об убийстве Шеремета…	Антонина Лебедева	 Янв 19, 2021Новости и происшествияДолжность в Офисе Зеленского за 200 тыс. долларов: Кто продавал и как задержали.…	Антонина Лебедева	 Янв 19, 2021ПолитикаОпубликованы новые тарифы на газ в Украине: -30%, но с одним условием	Антонина Лебедева	 Янв 19, 2021РасследованияСпецназовцы «Альфа» взяли штурмом здание полиции: Угрожали автоматами, чтобы…	Антонина Лебедева	 Янв 19, 2021ПолитикаДепутат Балашов обозвал «тварями» людей, которые просят перейти на…	Антонина Лебедева	 Янв 18, 2021Новости и происшествияВ Черном море затонуло судно украинской компании. Есть погибшие. Видео и…	Антонина Лебедева	 Янв 18, 2021ПолитикаНавального задержали: Украина готовит обращение в ПАСЕ	Антонина Лебедева	 Янв 18, 2021ПолитикаДубинский созвал «Слуг народа» и анонсировал пресс-конференцию из-за санкций США…	Антонина Лебедева	 Янв 15, 2021Новости и происшествияВ Одессе «заминировали» 185 детских садов. Фото	Антонина Лебедева	 Янв 15, 2021ПолитикаВторое уголовное дело за кнопкодавство. Кто из нардепов попался и что грозит?	Антонина Лебедева	 Янв 15, 2021Письма	Письма в редакциюБЕЗРАЗЛИЧИЕ И ПАМЯТЬ	Письма в редакциюУКРАЇНСЬКА МЕДИЦИНА В НЕБЕЗПЕЦІ! Криза досягла межі!	Письма в редакциюФУНКЦІЯ ДЕРЖАВНОЇ ПОЛІТИКИ	Письма в редакциюСИНДРОМ ТЕРПЕНИЯ И ЛОЯЛЬНОСТИ	Назад	Вперед 1 из 67Информационно-аналитический портал job-sbu.org. INDEPENDENT MASSMEDIA LLP © 2010 - 2020	*«Перепечатка, копирование или воспроизведение информации, содержащей ссылку на агентство \"Українські Новини\", в каком-либо виде строго запрещено»"
