"﻿	ГПУ выясняет, откуда у Калетника $8 миллионовLikesFollowersFollowersMembersСреда, Январь 20, 2021Война на ДонбассеКризис на УкраинеПисьма в редакциюНа правах рекламыКонтактыJOB-SBU - Независимая, неполитическая, некоммерческая, международная общественная организацияНаши материалыНовости и происшествияПолитикаАналитикаРасследованияЭкономикаВидеоГлавнаяНовости и происшествияГПУ выясняет, откуда у Калетника $8 миллионовГПУ выясняет, откуда у Калетника $8 миллионовНовости и происшествияОбновлено Ноя 29, 2014302	ПоделитьсяГенеральная прокуратура 31 октября начала досудебное расследование по факту незаконного обогащения бывшего первого вице-спикера Верховной Рады Игоря Калетника.“Управлением по расследованию особо важных дел начато досудебное расследование по факту незаконного обогащения Калетником, то есть получения должностным лицом неправомерной выгоды и передачи им такой выгоды близким родственникам в крупных размерах”, — говорится в ответе старшего прокурора Главного следственного управления Я. Короля на обращение организации Центр.ua.Согласно выписке из Единого государственного реестра, в прокуратуре расследуют законность получения Калетником более 8 млн долларов наличных, которые тот лично внес на свой счет в «Райффайзен Банк Аваль» и перечислил на заграничный счет своей дочери.Игорь Калетник в своей декларации за 2013 год указал, что получил подарков на сумму почти в 70 миллионов гривен. Почти такую же сумму он перевел на зарубежный банковский счет.В случае доказательства вины Игорю Калетнику грозит от 5 до 10 лет лишения свободы и конфискация имущества.Напомним, Генпрокуратура расследует еще одно уголовное производство в отношении Игоря Калетника и народного депутата Владимира Олийныка по факту фальсификации подсчета голосов во время принятия так называемых «диктаторских законов 16 января».По материалам: ord-ua.com302	Поделиться FacebookTwitterTelegramGoogle+WhatsAppЭл. адресНазад	Москаль пообещал «выжечь» Партию регионов с Луганщины каленым железомВпередГосавиаслужба запретила российскому Аэрофлоту возобновить полеты в Харьков и ДнепропетровскОставить комментарий	Свежие новости	В Николаеве между экс-нардепом Жолобецким и патрульными произошла…	Янв 20, 2021Убийце 11-летней Даши Лукьяненко вынесли приговор: Осужденный порезал…	Янв 20, 2021Как новый президент США повлияет на жизнь Украины?	Янв 20, 2021В центре города рейдеры захватили ресторан Guramma Asia. Полиция…	Янв 20, 2021Назад	Вперед 1 из 15 341Наши материалы	Наши материалы«ЛДНР» ввели в ТКГ новых переговорщиков. В Украине заявили о провокации под…	olesya	 Янв 20, 2021В эту игру можно играть бесконечно. Тупицкий требует правильно ему…	Янв 20, 2021Вакцина не для всех: украинская элита покупает себе здоровье?	Янв 20, 2021Как решали кадровые проблемы в Кабмине. Кресло премьер-министра и…	Янв 19, 2021Назад	Вперед 1 из 2 239На правах рекламы	В чём суть ипотечного кредитования?	Контекстная реклама и комплексный подход к продвижению…	Чем хороши керамические обогреватели	Резонанс	Новости и происшествияВ Николаеве между экс-нардепом Жолобецким и патрульными произошла драка. Видео	Антонина Лебедева	 Янв 20, 2021Новости и происшествияУбийце 11-летней Даши Лукьяненко вынесли приговор: Осужденный порезал себе горло…	Антонина Лебедева	 Янв 20, 2021ПолитикаКак новый президент США повлияет на жизнь Украины?	Антонина Лебедева	 Янв 20, 2021РасследованияВ центре города рейдеры захватили ресторан Guramma Asia. Полиция ничего не может…	Антонина Лебедева	 Янв 20, 2021РезонансОфис генпрокурора по наводке ЦПК занялся Дубинским, тот собирается подать в суд…	olesya	 Янв 19, 2021РасследованияБывший белорусский офицер дал показания в Киеве в деле об убийстве Шеремета…	Антонина Лебедева	 Янв 19, 2021Новости и происшествияДолжность в Офисе Зеленского за 200 тыс. долларов: Кто продавал и как задержали.…	Антонина Лебедева	 Янв 19, 2021ПолитикаОпубликованы новые тарифы на газ в Украине: -30%, но с одним условием	Антонина Лебедева	 Янв 19, 2021РасследованияСпецназовцы «Альфа» взяли штурмом здание полиции: Угрожали автоматами, чтобы…	Антонина Лебедева	 Янв 19, 2021ПолитикаДепутат Балашов обозвал «тварями» людей, которые просят перейти на…	Антонина Лебедева	 Янв 18, 2021Новости и происшествияВ Черном море затонуло судно украинской компании. Есть погибшие. Видео и…	Антонина Лебедева	 Янв 18, 2021ПолитикаНавального задержали: Украина готовит обращение в ПАСЕ	Антонина Лебедева	 Янв 18, 2021ПолитикаДубинский созвал «Слуг народа» и анонсировал пресс-конференцию из-за санкций США…	Антонина Лебедева	 Янв 15, 2021Новости и происшествияВ Одессе «заминировали» 185 детских садов. Фото	Антонина Лебедева	 Янв 15, 2021ПолитикаВторое уголовное дело за кнопкодавство. Кто из нардепов попался и что грозит?	Антонина Лебедева	 Янв 15, 2021Письма	Письма в редакциюБЕЗРАЗЛИЧИЕ И ПАМЯТЬ	Письма в редакциюУКРАЇНСЬКА МЕДИЦИНА В НЕБЕЗПЕЦІ! Криза досягла межі!	Письма в редакциюФУНКЦІЯ ДЕРЖАВНОЇ ПОЛІТИКИ	Письма в редакциюСИНДРОМ ТЕРПЕНИЯ И ЛОЯЛЬНОСТИ	Назад	Вперед 1 из 67Информационно-аналитический портал job-sbu.org. INDEPENDENT MASSMEDIA LLP © 2010 - 2020	*«Перепечатка, копирование или воспроизведение информации, содержащей ссылку на агентство \"Українські Новини\", в каком-либо виде строго запрещено»"
