"﻿	Клюев – наиболее вероятный кандидат на следующего премьера – СМИLikesFollowersFollowersMembersСреда, Январь 20, 2021Война на ДонбассеКризис на УкраинеПисьма в редакциюНа правах рекламыКонтактыJOB-SBU - Независимая, неполитическая, некоммерческая, международная общественная организацияНаши материалыНовости и происшествияПолитикаАналитикаРасследованияЭкономикаВидеоГлавнаяРезонансМесто Азарова может занять глава СНБОУ КлюевМесто Азарова может занять глава СНБОУ КлюевРезонансОбновлено Дек 18, 2013225	ПоделитьсяКак известно, на днях в кинотеатре «Зоряний» прошла встреча правительства и всех представителей Партии регионов. После этого совещания, факт отставки нынешнего премьер-министра Николая Азарова стал очевидным. Регионалы пророчат данное место тому, кто, по их мнению, пользуется поддержкой, как у России, так и у Европейского Союза - главе СНБОУ А. Клюеву.Что касается недавнего компромата на него, о том, что глава ведомства якобы дал приказание силой разогнать студентов 30 мая с площади, говорится следующее:«Любые обвинения в отношении Андрея Петровича - это инсинуации, и попытка свалить с больной головы на здоровую», - сказала Анна Герман.По ее словам, еще не известно, были ли опубликованные материалы подлинными:«Я не уверена, что Попов там такое сказал, и он что-то такое вообще говорил. Я не уверена, что те документы, которые появились в интернете (протокол допроса), это не фальшивка», - заключила она.По материалам: from-ua.com225	Поделиться FacebookTwitterTelegramGoogle+WhatsAppЭл. адресНазад	На Львовщине работник ГАИ сбил мужчину и скрылся с места ДТП: Пострадавший скончалсяВпередВ Севастополе меньше парков, чем положено по санитарным нормамОставить комментарий	Свежие новости	В Николаеве между экс-нардепом Жолобецким и патрульными произошла…	Янв 20, 2021Убийце 11-летней Даши Лукьяненко вынесли приговор: Осужденный порезал…	Янв 20, 2021Как новый президент США повлияет на жизнь Украины?	Янв 20, 2021В центре города рейдеры захватили ресторан Guramma Asia. Полиция…	Янв 20, 2021Назад	Вперед 1 из 15 341Наши материалы	Наши материалы«ЛДНР» ввели в ТКГ новых переговорщиков. В Украине заявили о провокации под…	olesya	 Янв 20, 2021В эту игру можно играть бесконечно. Тупицкий требует правильно ему…	Янв 20, 2021Вакцина не для всех: украинская элита покупает себе здоровье?	Янв 20, 2021Как решали кадровые проблемы в Кабмине. Кресло премьер-министра и…	Янв 19, 2021Назад	Вперед 1 из 2 239На правах рекламы	Чем хороши керамические обогреватели	SMM-продвижение: ваш генератор продаж	Какие бывают блоки розеток 19 дюймов и как их выбирать	Резонанс	Новости и происшествияВ Николаеве между экс-нардепом Жолобецким и патрульными произошла драка. Видео	Антонина Лебедева	 Янв 20, 2021Новости и происшествияУбийце 11-летней Даши Лукьяненко вынесли приговор: Осужденный порезал себе горло…	Антонина Лебедева	 Янв 20, 2021ПолитикаКак новый президент США повлияет на жизнь Украины?	Антонина Лебедева	 Янв 20, 2021РасследованияВ центре города рейдеры захватили ресторан Guramma Asia. Полиция ничего не может…	Антонина Лебедева	 Янв 20, 2021РезонансОфис генпрокурора по наводке ЦПК занялся Дубинским, тот собирается подать в суд…	olesya	 Янв 19, 2021РасследованияБывший белорусский офицер дал показания в Киеве в деле об убийстве Шеремета…	Антонина Лебедева	 Янв 19, 2021Новости и происшествияДолжность в Офисе Зеленского за 200 тыс. долларов: Кто продавал и как задержали.…	Антонина Лебедева	 Янв 19, 2021ПолитикаОпубликованы новые тарифы на газ в Украине: -30%, но с одним условием	Антонина Лебедева	 Янв 19, 2021РасследованияСпецназовцы «Альфа» взяли штурмом здание полиции: Угрожали автоматами, чтобы…	Антонина Лебедева	 Янв 19, 2021ПолитикаДепутат Балашов обозвал «тварями» людей, которые просят перейти на…	Антонина Лебедева	 Янв 18, 2021Новости и происшествияВ Черном море затонуло судно украинской компании. Есть погибшие. Видео и…	Антонина Лебедева	 Янв 18, 2021ПолитикаНавального задержали: Украина готовит обращение в ПАСЕ	Антонина Лебедева	 Янв 18, 2021ПолитикаДубинский созвал «Слуг народа» и анонсировал пресс-конференцию из-за санкций США…	Антонина Лебедева	 Янв 15, 2021Новости и происшествияВ Одессе «заминировали» 185 детских садов. Фото	Антонина Лебедева	 Янв 15, 2021ПолитикаВторое уголовное дело за кнопкодавство. Кто из нардепов попался и что грозит?	Антонина Лебедева	 Янв 15, 2021Письма	Письма в редакциюБЕЗРАЗЛИЧИЕ И ПАМЯТЬ	Письма в редакциюУКРАЇНСЬКА МЕДИЦИНА В НЕБЕЗПЕЦІ! Криза досягла межі!	Письма в редакциюФУНКЦІЯ ДЕРЖАВНОЇ ПОЛІТИКИ	Письма в редакциюСИНДРОМ ТЕРПЕНИЯ И ЛОЯЛЬНОСТИ	Назад	Вперед 1 из 67Информационно-аналитический портал job-sbu.org. INDEPENDENT MASSMEDIA LLP © 2010 - 2020	*«Перепечатка, копирование или воспроизведение информации, содержащей ссылку на агентство \"Українські Новини\", в каком-либо виде строго запрещено»"
