"เทปนี้เดือดสุด!! ผู้เข้าแข่งขันมาสเตอร์เชฟเถียงเชฟเอียน เจอ'หม่อมป้อม'สวนกลับจนแทบหน้าชา!!(มีคลิป)หน้าแรกงานราชการตำรวจครูผู้ช่วยทหารรัฐวิสาหกิจพนักงานราชการ-ลูกจ้างชั่วคราวงานราชการภูมิภาคสอบ กพ.Contact usPrivacy PolicyToggle navigationแบ่งปันโอกาส เพื่ออนาคตที่ก้าวหน้าหน้าแรกงานราชการตำรวจครูผู้ช่วยทหารรัฐวิสาหกิจพนักงานราชการ-ลูกจ้างชั่วคราวงานราชการภูมิภาคสอบ กพ.Contact usPrivacy Policyหน้าแรกบทความทั่วไปเทปนี้เดือดสุด!! ผู้เข้าแข่งขันมาสเตอร์เชฟเถียงเชฟเอียน เจอ’หม่อมป้อม’สวนกลับจนแทบหน้าชา!!(มีคลิป)ThaiJobsGov.com > ทั่วไป > เทปนี้เดือดสุด!! ผู้เข้าแข่งขันมาสเตอร์เชฟเถียงเชฟเอียน เจอ’หม่อมป้อม’สวนกลับจนแทบหน้าชา!!(มีคลิป)เมื่อ 12/03/2018 16:05 น.AdvertisementAdvertisementกลายเป็นที่วิพากษ์วิจารณ์กว้างขวาง สำหรับรายการ มาสเตอร์เชฟประเทศไทย ซีซัน 2 ตอน 6 ที่ออกอากาศเมื่อวันที่ 11 มี.ค. ที่ผ่านมา หลังมีดราม่าร้อนๆ จากผู้เช่าแช่งขัน ยูริ อายุ 23 ปี ที่ทำเมนู มันบดแกงเขียวหวาน เสิร์ฟกับสตูหมูป่า ให้คณะกรรมการชิม แต่เมื่อถึงเวลาที่คณะกรรมการต้องชิม ก็กลายเป็นเรื่องราวดราม่าขึ้นโดย ‘เชฟเอียน’ พงษ์ธวัช หนึ่งในคณะกรรมการ ได้มองที่จานของยูริ แล้วถามว่า “ยูริ ทำอะไรให้เราทานครับ” แต่ยูริตอบว่า “ถ้าเชฟจมาถามหาคอนเซ็ปต์ หนูว่าหนูหาไม่เจอ” เชฟเอียนเลยตอบว่า “เชฟไม่ได้ถามหาคอนเซปต์ เชฟถามว่าทำอะไรให้เชฟกิน” ทำให้ยูริตอบไปว่าเมนูของตัวเองเป็นอะไร เมื่อเชฟเอียนชิม ได้วิจารณ์ว่า มันบดเหมือนแป้งเปียก และหมูป่าแห้ง จานนี้ตนไม่ชอบเลยต่อมา เชฟป้อม ม.ล.ขวัญทิพย์ ได้เข้ามาชิม ได้พูดไปว่า “หาความเป็นแกงเขียวหวานไม่เจอเลยแม้แต่นิดเดียว ดิฉันก็อยากจะถามเหมือนกันว่าคอนเซ็ปต์คืออะไรเพื่อที่เราจะได้เข้าใจอาหารของยูริมากขึ้น แต่ก็กลัวว่าจะโดนสวนเหมือนที่เชฟเอียนโดนเมื่อกี้นี้ ‘อย่ามาถามหาคอนเซ็ปต์กับหนูเลย’ ถ้าไม่ถามยูริ คอนเซ็ปต์ของจานนี้คือ มันบดราดด้วยแกงจืดหมูต้มสับปะรด พัฒนาจากแกงเสียที มิฉะนั้นเวลาในครัวนี้จะเหลือน้อยลงทุกที”โดยช่วงดังกล่าว เป็นที่วิพากษ์วิจารณ์อย่างกว้างขวางในโลกออนไลน์ เกี่ยวกับพฤติกรรมของผู้เข้าแข่งขัน อย่างไรก็ตาม หลายคนมองว่าเป็นเพียงสีสันของเกมเท่านั้นคลิปเริ่มนาทีที่ 45ขอบคุณคลิปและข้อมูลจาก : MasterChef Thailand - มาสเตอร์เชฟ ประเทศไทยAdvertisementแบ่งปันFacebookTwitterGoogleTag ที่เกี่ยวข้องMaster Chef Thailand Season2 ยูริ มาสเตอร์เชฟ ไทยแลนด์2 หม่อมป้อม ม.ล.ขวัญทิพย์ เทวกุล เชฟเอียนloading...loading...เงื่อนไขการแสดงความคิดเห็น ๆ- ไม่สามารถ copy ข้อความจากที่อื่น แล้วนำมา paste ในช่องแสดงความคิดเห็น- ไม่สามารถใส่ชื่อเว็บไซต์ใด ๆ ก็ตาม ลงในช่องแสดงความคิดเห็น- ระบบสามารถรับข้อความ ได้สูงสุดเพียง 2,000 ตัวอักษร ต่อหนึ่งครั้ง- ผู้ดูแลเว็บไซต์ จะลบข้อความที่ไม่เหมาะสม และข้อความโฆษณาสินค้า หรือบริการloading...เรื่องที่คุณอาจสนใจเปิดจองสิทธิบัตรทองฉีด “วัคซีนไข้หวัดใหญ่” ผ่านแอปฯ เป๋าตัง 1ก.พ.สปสช. เปิดจองสิทธิ ฉีดวัคซีน \"ไข้หวัดใหญ่\" ผ่านแอปฯ \"เป๋าตัง\" โรงพยาบาล และคลินิกบัตรทอง ดีเดย์ 1 ก.พ.นี้ วันนี้ (21 ม.ค.64...ข่าวราชการรมว.ศึกษาฯ ชู “ทยา” ชน “บิ๊กแป๊ะ”ลงชิงผู้ว่าฯ กทม.จ่อเปิดตัว ก.พ.นี้พลังประชารัฐส่อร้าว “ณัฏฐพล” ชู “ทยา” ชน “บิ๊กแป๊ะ” สู้ศึกชิงเก้าอี้ผู้ว่าฯกทม. จ่อเปิดตัว ก.พ.นี้ แหล่งข่าวในพรรคพลังประชา...ข่าวราชการการบินไทย ประกาศ “หยุด-เลื่อน” จ่ายเงินสมทบกองทุนสำรองเลี้ยงชีพพนักงาน6เดือน เซฟสภาพคล่องการบินไทย ประกาศ หยุด-เลื่อน จ่ายเงินสมทบ กองทุนสำรองเลี้ยงชีพ 6 เดือน เซฟเงินเสริมสภาพคล่อง เตรียมผ่อนคืนกองทุน ภายใน 1 ปี...ข่าวราชการโควิด วันนี้ ยอดหลักร้อยอีกครั้ง ห่วง กทม.ระบาดกระจายสถานการณ์ โควิด ยอดผู้ป่วยขึ้นเป็นหลักร้อยอีกครั้ง เร่งหารือควบคุมโรคใน กทม. พบการระบาด ขยายวงแพร่กระจายไปหลายเจเนอเรชั่น เ...ข่าวราชการออมสิน ประกาศ ปิดขอรับ สินเชื่อพลังฐานราก ชั่วคราว หลังคนแห่กู้ล้นธนาคารออมสิน ออกมาตรการ “กู้สินเชื่อฉุกเฉิน” เพื่อบรรเทาความเดือนร้อนของประชาชนในช่วงสถานการณ์การแพร่ระบาดโควิด-19 ให้กู้รา...ข่าวราชการดูเพิ่มเติมดูทั้งหมดสมัครงานราชการ - Thaijobsgov.comThaiJobsGov AppApp ข่าวงานราชการสามารถดาวน์โหลดได้ทั้ง App Store และ Play Store ได้แล้ววันนี้ขณะนี้มีตำแหน่งว่าง043143อัตรา::งานราชการล่าสุดกรมวิชาการเกษตร รับสมัครบรรจุวุฒิ ม.3/ม.6/ปวส./อนุปริญญา/ป.ตรี 8-15ก.พ.64กรมอุตสาหกรรมเหมืองแร่ รับสมัครสอบบรรจุเป็น ขรก.วุฒิ ปวส./ป.ตรี สมัครออนไลน์27ม.ค.-18ก.พ.64ทต.บางปลา สมุทรสาคร รับโอนขรก. นวก.สาธารณสุข-นักสันทนาการ-ครู คศ.(โรงเรียนอนุบาล)คณะพยาบาลศาสตร์ ม.มหิดล รับสมัครอาจารย์11อัตรา บัดนี้เป็นต้นไปกองบังคับการตำรวจน้ำ รับสมัครบรรจุวุฒิ ม.3/ปวช./ปวส.สมัครออนไลน์25ม.ค.-5ก.พ.64กรมท่าอากาศยาน รับสมัครนักวิชาการขนส่ง ป.ตรีทุกสาขา บัดนี้-26ม.ค.64สำนักงานการวิจัยแห่งชาติ รับสมัครเจ้าหน้าที่ ป.ตรี/ป.โท บัดนี้-29ม.ค.64คณะพยาบาลศาสตร์ ม.มหิดล รับสมัครบรรจุ ป.ตรีทุกสาขา TOEIC400 เงินเดือน20,090 บัดนี้-31ม.ค.64ศูนย์การทหารราบ รับสมัครบรรจุเป็นนายสิบ250อัตรา สมัคร15-25ก.พ.64กรมปศุสัตว์ รับสมัครบรรจุนักวิชาการเงินฯ วุฒิ ป.ตรี 25-29ม.ค.64งานยอดนิยม1กรมทางหลวง รับสมัครสอบบรรจุเป็นข้าราชการ79อัตรา วุฒิ ปวส./อนุปริญญา/ป.ตรี2กรมสรรพากร รับสมัครสอบบรรจุเป็นข้าราชการ631อัตรา 25ม.ค.-16ก.พ.643กระทรวงการต่างประเทศ รับสมัครสอบบรรจุนักการทูต50อัตรา ป.ตรี/ป.โททุกสาขา4กรมราชทัณฑ์ รับสมัครสอบบรรจุเป็น ขรก.325อัตรา วุฒิ ปวท./ปวส./อนุปริญญา/ป.ตรี5กรมชลประทาน รับสมัครสอบบรรจุ402อัตรา วุฒิการศึกษาภาคบังคับ/ปวส./ป.ตรี สมัครออนไลน์15-21ธ.ค.636กรมยุทธศึกษาทหารบก รับสมัครบรรจุบุคคลภายนอกเป็นทหารสัญญาบัตร ป.ตรี/ป.โท81อัตรา บัดนี้-13ธ.ค.637ธ.ก.ส.รับสมัครสอบบรรจุ400อัตรา วุฒิ ป.ตรีขึ้นไป สมัครออนไลน์ บัดนี้-8ธ.ค.638สอบนายสิบตำรวจ7,200อัตรา วุฒิ ม.6/ปวช. รับสมัคร16–22พ.ย.63 สอบ13ธ.ค.639รับเยอะ! กรมชลประทาน เตรียมรับสมัครพนักงานราชการทั่วไป 397อัตรา10เตรียมตัว!! นายสิบตำรวจ จะเปิดรับสมัครสอบเร็วๆนี้ วุฒิ ม.6/ปวช. อ่านหนังสือรอเลย!!คำค้นยอดนิยนมกรมประมง กองทัพบก งานราชการกรุงเทพ งานราชการนนทบุรี งานราชการปทุมธานี งานราชการภาคกลาง งานราชการภาคตะวันออก งานราชการภาคอีสาน งานราชการภาคเหนือ งานราชการภาคใต้ งานราชการในกรุงเทพ ถ้ำหลวง บิ๊กตู่ พล.อ.ประยุทธ์ จันทร์โอชา ป.ตรี ป.ตรีทุกสาขา ป.โท ปริญญาตรี ปริญญาตรีทุกสาขา ปริญญาเอก ปริญญาโท ปวช. ปวท. ปวส. พรรคพลังประชารัฐ พล.อ.ประยุทธ์ จันทร์โอชา ม.3 ม.6 ราชกิจจานุเบกษา สมัครทางอินเทอร์เน็ต สมัครทางอีเมล์ สมัครทางเว็บไซต์ สมัครทางไปรษณีย์ สมัครออนไลน์ หางานกรุงเทพ หางานราชการกรุงเทพ อนุปริญญา เลือกตั้ง 2562 เลือกตั้งประเทศไทย โควิด-19 ไม่จำกัดวุฒิหน้าหลักงานราชการพนักงานราชการ - ลูกจ้างติดต่อโฆษณา/ติดต่อประชาสัมพันธ์แผนผังเว็บไซต์สงวนลิขสิทธิ์ © 2557-2563 ThaiJobsGov.com แบ่งปันโอกาส และอนาคตที่ก้าวหน้า"
