"Вакансия Инженер производственно-технического отдела (ПТО, вахта, Чукотка) в Магадане, работа в компании Рудник Каральвеем, работа вахтовым методомВакансииРоссияНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 33647754вчераДобавить в избранноеРаспечататьРабота в России / Вакансии / Сырье / Инженер ПТОВахтаИнженер производственно-технического отдела (ПТО, вахта, Чукотка)Чукотский автономный округ, БилибиноПоказать на картеРабота вахтовым методом100 000 руб./месяцОбязанности:- Разработка локальной проектной документации;- Ведение контроля рабочей и проектной документации;- Подготовка и предоставление оперативных отчетов, планов, графиков, справок.Требования:- Образование обязательно по специализации \"Горное дело\" - Горный инженер, Горный техник!;- Опытный пользователь ПК: свободное владение графическим редактором Autocad, Microsoft Office 2013 (Word/Excel/Power Point); знание программы моделирования Macromine;- Работа с оргтехникой.Условия:- Надежная золотодобывающая компания;- Место работы - Чукотский Автономный Округ, г. Билибино;- Вахтовый метод работы - 2мес/2мес.;- Оформление по ТК РФ, белая заработная плата, все социальные гарантии;- Проезд до места работы за счет работодателя;- Проживание в благоустроенном общежитии/квартире, горячее трехразовое питание за счет работодателя;- Обеспечение спецодеждой и спецобувью за счет работодателя.контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 33647754вчераОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияРудник КаральвеемКлиент SuperJob с 2011 годаБолее 500 сотрудниковРудник «Каральвеем» построен в первой половине 90-х годов прошлого столетия и пущен в эксплуатацию в 1996 году. Проект рудника «Каральвеем» мощностью 100 тыс. т был разработан в середине 80-х годов прошлого века институтом «Дальстройпроект» на базе утвержденных в ГКЗ запасов по двум участкам «Безымянный» и «Промоина». Позже «Росзолотопроект» (г. Москва) выполнил проект расширения рудника «Каральвеем» на 200 тыс. тонн. В июле 1996 г. принят в эксплуатацию пусковой комплекс, включающий в себя подземный рудник, золотоизвлекательную фабрику, реализующую гравитационную схему переработки руды, объекты производственной и социальной инфраструктуры. В 1997 г. закончено строительство и сданы в эксплуатацию конвейерный уклон с узлами погрузки и разгрузки, цех опытно-промышленной обработки гравиконцентрата, склад цианидов и компрессорная станция рудника. В 1995 г. предприятие начало добывать и перерабатывать кварцево-жильные руды в центральной части месторождения, на участках Безымянный и Промоина. В течение 1995-1997 гг. при отработке наиболее богатых руд предприятие действовало достаточно успешно, однако в 1999 г. оказалось на грани банкротства из-за невыполнения планов золотодобычи по причине неудовлетворительной производственно-хозяйственной и финансовой деятельности. Впоследствии на базе ЗАО «Руда» создано ОАО «Рудник Каральвеем», в котором в 2004 г. произошла смена собственников. В марте следующего года состоялось приобретение рудника, а уже в апреле началась разработка технико-экономического обоснования. 2006 год ознаменовался началом проектирования новой золотоизвлекательной фабрики (ЗИФ), заказом основного оборудования. Cовместно с Научно-технической лабораторией технологии обогащения минерального сырья (ООО НТЛ «ТОМС») г. Иркутск (генеральный проектировщик), Сибирским государственным проектно-изыскательским институтом драгоценных металлов ГУН «Сибгипрозолото» г. Новосибирск, выполнивший горно-геологические разделы проекта, и ЗАО «Горно-обогатительные технологии» г. Магадан выполнена разработка проекта реконструкции подземного рудника и фабрики ОАО «Рудник Каральвеем».225 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииБудьте первымИнженер ПТОПо договорённостиАНО Агентство по развитию человеческого капитала на Дальнем Востоке и в Арктике16:31 • МагаданРабота с заказчиками, ведение проекта строительства, в том числа главных (основных) осей зданий и сооружений, трасс инженерных…Высшее образование \"Инженер ПГС\". Опыт работы по гидросооружениям от 3-х летОткликнутьсяДобавить в избранноеБудьте первымВахтаИнженер производственно-технического отдела (вахтовый метод)85 000 — 90 000 руб./месяцТехнологииВчера • МагаданФормирование ведомостей объемов работ и ведомостей материально-технических ресурсов. Экспертиза и анализ проектной документации…Законченное высшее образование. Опыт работы от 2-х лет, опыт участия в строительстве крупных промышленных объектов. Умение…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСмотрите также вакансииот прямых работодателейвахтойбез высшего образованияот 100 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахЕкатеринбургХабаровскТюменьСанкт-ПетербургНовосибирскКрасноярскИркутскМоскваУфаСаратовСамараНижний НовгородКраснодарВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
