"แม่ร่ำไห้ เคยพูดกับลุง 'หมั่นไส้ใครก็ยิงคนนั้น' ไม่นึกลุงเพื่อนบ้านจะมายิงลูกดับ ปมแค้นบุกต่อย-ข่มขืนลูกสาวลุง(คลิป)หน้าแรกงานราชการตำรวจครูผู้ช่วยทหารรัฐวิสาหกิจพนักงานราชการ-ลูกจ้างชั่วคราวงานราชการภูมิภาคสอบ กพ.Contact usPrivacy PolicyToggle navigationแบ่งปันโอกาส เพื่ออนาคตที่ก้าวหน้าหน้าแรกงานราชการตำรวจครูผู้ช่วยทหารรัฐวิสาหกิจพนักงานราชการ-ลูกจ้างชั่วคราวงานราชการภูมิภาคสอบ กพ.Contact usPrivacy Policyหน้าแรกบทความทั่วไปแม่ร่ำไห้ เคยพูดกับลุง ‘หมั่นไส้ใครก็ยิงคนนั้น’ ไม่นึกลุงเพื่อนบ้านจะมายิงลูกดับ ปมแค้นบุกต่อย-ข่มขืนลูกสาวลุง(คลิป)ThaiJobsGov.com > ทั่วไป > แม่ร่ำไห้ เคยพูดกับลุง ‘หมั่นไส้ใครก็ยิงคนนั้น’ ไม่นึกลุงเพื่อนบ้านจะมายิงลูกดับ ปมแค้นบุกต่อย-ข่มขืนลูกสาวลุง(คลิป)เมื่อ 18/06/2018 10:43 น.AdvertisementAdvertisementแม่ร่ำไห้ ลุงยิงลูกชายตายต่อหน้า จากกรณีลุงยิงหนุ่มตั้งวงกินเหล้า ปรี่มาต่อย หลังมีเรื่องบาดหมาง เคยถูกล่มเรือ ลูกสาวถูกข่มขืน ถูกทำร้ายบ่อยๆแม่ผู้เสียชีวิตช็อก ลุงเคยถามยิงได้ไหม แม่บอกหมั่นไส้ใครก็ยิงคนนั้น แต่อย่ายิงกราด ไม่คิดยิงลูกตัวเองโดยจากกรณี เมื่อเวลา 01.00 น. วันที่ 17 มิ.ย. 61 ตำรวจ สน.บางกอกน้อย ได้รับแจ้งเหตุมีผู้ถูกอาวุธปืนยิงเสียชีวิตในชุมชนตลาดบ้านบุ ซอยจรัญสนิทวงศ์ 32 แขวงศิริราช เขตบางกอกน้อย กรุงเทพฯโดยกล้องวงจรปิดสามารถบันทึกภาพเหตุการณ์ ขณะชายผู้ก่อเหตุ วัย 61 ปี ชักปืนยิงชายวัย 33 ปี หลังถูกทำร้ายร่างกาย ก่อนจะเดินกลับบ้านไปอย่างใจเย็น ล่าสุด ตำรวจ สน.บางกอกน้อย ได้ควบคุมตัวนายสมชาย จงกาญจนาสุนทร ชายวัย 61 ปี ผู้ก่อเหตุ แล้ว โดยมีบรรดาญาติและเพื่อนๆ มาเยี่ยมนายสญชัย พารุ่ง เพื่อนสนิทนายสมชาย บอกว่า ปกติลุงเป็นคนไม่มีพิษไม่มีภัย แต่ลุงและวัยรุ่นกลุ่มนี้มีเรื่องกันมานาน เพราะ 1 ในกลุ่มนั้นเคยข่มขืนลูกเลี้ยง และล่มเรือของลุง ซึ่งเมื่อมาแจ้งความ ตำรวจก็ได้แต่บอกว่าให้ย้ายบ้านไป ทำให้ลุงเกิดความคับแค้นใจมาโดยตลอด และได้ซื้อปืนมาเพื่อป้องกันตัวส่วนที่จุดเกิดเหตุบริเวณชุมชนตลาดบ้านบุ ซอยจรัญสนิทวงศ์ 32 พบคนในชุมชนและเพื่อนสนิทกำลังเชิญดวงวิญญาณไปทำพิธียังวัดสุวรรณารามราชวรวิหาร นายวชิระ สุรสาย เพื่อนสนิทผู้ตายและเป็นผู้เห็นเหตุการณ์ เปิดเผยว่า เกิดเหตุช่วงประมาณ 23.00 น. วันที่ 16 มิ.ย. ผู้ก่อเหตุกำลังเดินผ่านกลุ่มพวกตนที่นั่งดื่มแอลกอฮอล์อยู่ แต่เจอกับเพื่อนในกลุ่มของตนก่อน แล้วเกิดมีปากเสียงกัน ผู้ตายได้ต่อยไป 1 ครั้ง จังหวะที่กำลังจะต่อยครั้งที่สอง ผู้ก่อเหตุก็ยิงสวน ทำให้ผู้ตายล้มลงไปทันที และลุงยังพูดใส่ผู้ตายอีกว่า จะเอาอีกนัดไหม จากนั้นก็เดินผ่านไปหน้าตาเฉยแม่ของผู้เสียชีวิตซึ่งตนคาดว่าหากเพื่อนไม่โดนยิง คนที่โดนยิงวันนั้นน่าจะเป็นตน เพราะตน คือ ต้นเหตุของเรื่อง เนื่องจากเคยไปจีบลูกเลี้ยงของลุง แต่ยืนยันว่าไม่เคยข่มขืน ส่วนเรื่องล่มเรือ ก็ไม่เป็นความจริง เพราะเรือของคุณลุงลำใหญ่มาก พร้อมยังอ้างว่าที่ลุงโกรธ เพราะลูกเลี้ยงของลุงก็คือภรรยาลุงด้วย ทำให้เกิดความหึงหวง โดยก่อนหน้านี้ 2-3 เดือน ตนก็เคยโดนลุงยิง แต่พลาดไปโดนต้นไม้ ยอมรับว่าขวัญเสียมาก และก็ไม่คิดว่าลุงจะกล้าทำแบบนี้อีกที่งานศพของนายพันธ์ณรงค์ อ้นจีน อายุ 33 ปี พบว่ามีคนในชุมชนมางานจนแน่นศาลา ทุกคนอยู่ในอาการโศกเศร้า โดย นางเบญจา อุณหสูตร แม่ของผู้เสียชีวิต ร่ำไห้พร้อมเปิดใจว่า ลูกตนเป็นเด็กดี ไหว้ทุกคน ไม่เคยด่าทอใครอย่างที่เป็นข่าว แถมยังเป็นเสาหลักของบ้าน หาเงินเลี้ยงดูคนในครอบครัวอีก 3 ชีวิต พร้อมเผยว่า คุณลุงเคยมาพูดต่อหน้าตนว่า หากยิงกลุ่มวัยรุ่นจะเป็นอะไรไหม ตนยังตอบกลับไปว่า หมั่นไส้ใครก็ยิงคนนั้น อย่ายิงกราด คาดว่าคุณลุงคงไม่รู้ว่าคนที่ยิงคือลูกตน จึงอยากจะขอความเป็นธรรมให้กับครอบครัวตนด้วยด้าน พ.ต.อ.ชัยวัฒน์ ศรีอัศวอมร ผกก.สน.บางกอกน้อย เปิดเผยว่า วันเกิดเหตุผู้ต้องหาตั้งใจจะหลบหนี แต่เจ้าหน้าที่ตำรวจเข้าไปเร็วและได้เกลี้ยกล่อมจนยอมมอบตัว ในตอนแรกได้สารภาพ แต่เมื่อเข้าไปในห้องสอบสวนกลับปฏิเสธ ก็ขึ้นอยู่ที่ศาลจะตัดสิน โดยจะส่งตัวขึ้นศาลในวันที่ 18 มิ.ย. โดยมีทั้งหมด 2 ข้อหา คือ ฆ่าผู้อื่นโดยเจตนา และยิงปืนในที่สาธารณะ พกพาอาวุธปืนติดตัวไปในเมือง หมู่บ้าน หรือทางสาธารณะโดยไม่มีเหตุอันควร ส่วนปืนที่เจอพบทั้งหมด 3 กระบอก เป็นปืนพกแบบออโตเมติกขนาด 9 ม.ม.ที่ใช้ก่อเหตุ ปืนไทยประดิษฐ์ ขนาด.22 และปืนลูกซองยาว โดยคนร้ายยืนยันว่าซื้อมาอย่างถูกต้องตามกฎหมาย ซึ่งยังอยู่ในการตรวจสอบว่าจริงอย่างที่กล่าวอ้างหรือไม่ นอกจากนี้ยังยืนยันว่า คุณลุงไม่เคยมาแจ้งความลูกเลี้ยงถูกข่มขืนแต่อย่างใดข่าวจาก : ข่าวสดออนไลน์, อัมรินทร์ทีวี, รุ่ง โคราชAdvertisementแบ่งปันFacebookTwitterGoogleTag ที่เกี่ยวข้องยิงกันตาย ลุงยิงวัยรุ่นloading...loading...เงื่อนไขการแสดงความคิดเห็น ๆ- ไม่สามารถ copy ข้อความจากที่อื่น แล้วนำมา paste ในช่องแสดงความคิดเห็น- ไม่สามารถใส่ชื่อเว็บไซต์ใด ๆ ก็ตาม ลงในช่องแสดงความคิดเห็น- ระบบสามารถรับข้อความ ได้สูงสุดเพียง 2,000 ตัวอักษร ต่อหนึ่งครั้ง- ผู้ดูแลเว็บไซต์ จะลบข้อความที่ไม่เหมาะสม และข้อความโฆษณาสินค้า หรือบริการloading...เรื่องที่คุณอาจสนใจเปิดจองสิทธิบัตรทองฉีด “วัคซีนไข้หวัดใหญ่” ผ่านแอปฯ เป๋าตัง 1ก.พ.สปสช. เปิดจองสิทธิ ฉีดวัคซีน \"ไข้หวัดใหญ่\" ผ่านแอปฯ \"เป๋าตัง\" โรงพยาบาล และคลินิกบัตรทอง ดีเดย์ 1 ก.พ.นี้ วันนี้ (21 ม.ค.64...ข่าวราชการรมว.ศึกษาฯ ชู “ทยา” ชน “บิ๊กแป๊ะ”ลงชิงผู้ว่าฯ กทม.จ่อเปิดตัว ก.พ.นี้พลังประชารัฐส่อร้าว “ณัฏฐพล” ชู “ทยา” ชน “บิ๊กแป๊ะ” สู้ศึกชิงเก้าอี้ผู้ว่าฯกทม. จ่อเปิดตัว ก.พ.นี้ แหล่งข่าวในพรรคพลังประชา...ข่าวราชการการบินไทย ประกาศ “หยุด-เลื่อน” จ่ายเงินสมทบกองทุนสำรองเลี้ยงชีพพนักงาน6เดือน เซฟสภาพคล่องการบินไทย ประกาศ หยุด-เลื่อน จ่ายเงินสมทบ กองทุนสำรองเลี้ยงชีพ 6 เดือน เซฟเงินเสริมสภาพคล่อง เตรียมผ่อนคืนกองทุน ภายใน 1 ปี...ข่าวราชการโควิด วันนี้ ยอดหลักร้อยอีกครั้ง ห่วง กทม.ระบาดกระจายสถานการณ์ โควิด ยอดผู้ป่วยขึ้นเป็นหลักร้อยอีกครั้ง เร่งหารือควบคุมโรคใน กทม. พบการระบาด ขยายวงแพร่กระจายไปหลายเจเนอเรชั่น เ...ข่าวราชการออมสิน ประกาศ ปิดขอรับ สินเชื่อพลังฐานราก ชั่วคราว หลังคนแห่กู้ล้นธนาคารออมสิน ออกมาตรการ “กู้สินเชื่อฉุกเฉิน” เพื่อบรรเทาความเดือนร้อนของประชาชนในช่วงสถานการณ์การแพร่ระบาดโควิด-19 ให้กู้รา...ข่าวราชการดูเพิ่มเติมดูทั้งหมดสมัครงานราชการ - Thaijobsgov.comThaiJobsGov AppApp ข่าวงานราชการสามารถดาวน์โหลดได้ทั้ง App Store และ Play Store ได้แล้ววันนี้ขณะนี้มีตำแหน่งว่าง043143อัตรา::งานราชการล่าสุดกรมวิชาการเกษตร รับสมัครบรรจุวุฒิ ม.3/ม.6/ปวส./อนุปริญญา/ป.ตรี 8-15ก.พ.64กรมอุตสาหกรรมเหมืองแร่ รับสมัครสอบบรรจุเป็น ขรก.วุฒิ ปวส./ป.ตรี สมัครออนไลน์27ม.ค.-18ก.พ.64ทต.บางปลา สมุทรสาคร รับโอนขรก. นวก.สาธารณสุข-นักสันทนาการ-ครู คศ.(โรงเรียนอนุบาล)คณะพยาบาลศาสตร์ ม.มหิดล รับสมัครอาจารย์11อัตรา บัดนี้เป็นต้นไปกองบังคับการตำรวจน้ำ รับสมัครบรรจุวุฒิ ม.3/ปวช./ปวส.สมัครออนไลน์25ม.ค.-5ก.พ.64กรมท่าอากาศยาน รับสมัครนักวิชาการขนส่ง ป.ตรีทุกสาขา บัดนี้-26ม.ค.64สำนักงานการวิจัยแห่งชาติ รับสมัครเจ้าหน้าที่ ป.ตรี/ป.โท บัดนี้-29ม.ค.64คณะพยาบาลศาสตร์ ม.มหิดล รับสมัครบรรจุ ป.ตรีทุกสาขา TOEIC400 เงินเดือน20,090 บัดนี้-31ม.ค.64ศูนย์การทหารราบ รับสมัครบรรจุเป็นนายสิบ250อัตรา สมัคร15-25ก.พ.64กรมปศุสัตว์ รับสมัครบรรจุนักวิชาการเงินฯ วุฒิ ป.ตรี 25-29ม.ค.64งานยอดนิยม1กรมทางหลวง รับสมัครสอบบรรจุเป็นข้าราชการ79อัตรา วุฒิ ปวส./อนุปริญญา/ป.ตรี2กรมสรรพากร รับสมัครสอบบรรจุเป็นข้าราชการ631อัตรา 25ม.ค.-16ก.พ.643กระทรวงการต่างประเทศ รับสมัครสอบบรรจุนักการทูต50อัตรา ป.ตรี/ป.โททุกสาขา4กรมราชทัณฑ์ รับสมัครสอบบรรจุเป็น ขรก.325อัตรา วุฒิ ปวท./ปวส./อนุปริญญา/ป.ตรี5กรมชลประทาน รับสมัครสอบบรรจุ402อัตรา วุฒิการศึกษาภาคบังคับ/ปวส./ป.ตรี สมัครออนไลน์15-21ธ.ค.636กรมยุทธศึกษาทหารบก รับสมัครบรรจุบุคคลภายนอกเป็นทหารสัญญาบัตร ป.ตรี/ป.โท81อัตรา บัดนี้-13ธ.ค.637ธ.ก.ส.รับสมัครสอบบรรจุ400อัตรา วุฒิ ป.ตรีขึ้นไป สมัครออนไลน์ บัดนี้-8ธ.ค.638สอบนายสิบตำรวจ7,200อัตรา วุฒิ ม.6/ปวช. รับสมัคร16–22พ.ย.63 สอบ13ธ.ค.639รับเยอะ! กรมชลประทาน เตรียมรับสมัครพนักงานราชการทั่วไป 397อัตรา10เตรียมตัว!! นายสิบตำรวจ จะเปิดรับสมัครสอบเร็วๆนี้ วุฒิ ม.6/ปวช. อ่านหนังสือรอเลย!!คำค้นยอดนิยนมกรมประมง กองทัพบก งานราชการกรุงเทพ งานราชการนนทบุรี งานราชการปทุมธานี งานราชการภาคกลาง งานราชการภาคตะวันออก งานราชการภาคอีสาน งานราชการภาคเหนือ งานราชการภาคใต้ งานราชการในกรุงเทพ ถ้ำหลวง บิ๊กตู่ พล.อ.ประยุทธ์ จันทร์โอชา ป.ตรี ป.ตรีทุกสาขา ป.โท ปริญญาตรี ปริญญาตรีทุกสาขา ปริญญาเอก ปริญญาโท ปวช. ปวท. ปวส. พรรคพลังประชารัฐ พล.อ.ประยุทธ์ จันทร์โอชา ม.3 ม.6 ราชกิจจานุเบกษา สมัครทางอินเทอร์เน็ต สมัครทางอีเมล์ สมัครทางเว็บไซต์ สมัครทางไปรษณีย์ สมัครออนไลน์ หางานกรุงเทพ หางานราชการกรุงเทพ อนุปริญญา เลือกตั้ง 2562 เลือกตั้งประเทศไทย โควิด-19 ไม่จำกัดวุฒิหน้าหลักงานราชการพนักงานราชการ - ลูกจ้างติดต่อโฆษณา/ติดต่อประชาสัมพันธ์แผนผังเว็บไซต์สงวนลิขสิทธิ์ © 2557-2563 ThaiJobsGov.com แบ่งปันโอกาส และอนาคตที่ก้าวหน้า"
