"Вакансии Группа Полюс в России, работа в Группа Полюс на SuperjobВакансииИркутская областьНайтиВходРегистрацияКлиент SuperJob с 2012 годаПоделитьсяВакансии компании Группа Полюс в Иркутской областиБолее 5000 сотрудников241 вакансияОписаниеВакансииНайдено 70 вакансийПодписатьсяСортировать:по датеПорядок:по убываниюСпециалист по безопасности (критической информационной инфраструктуры Энергетика)По договорённостиПолюс17:46 • БодайбоОбеспечение реализации организационных мер и применение средств защиты информации, эксплуатация средств защиты информации…Высшее образование по специальности \"Информационная безопасность\" или высшее техническое (инженерное, автоматизация) образованиеОткликнутьсяДобавить в избранноеВахтаТехник по учету ГСМПо договорённостиГруппа Полюс15:25 • ИркутскОсуществляет учет наличия, движения, технического обслуживания, ремонта подвижного состава и агрегатов, пробега автомобильных…Образование среднее техническое, среднее специальное. Основы транспортного законодательства. Основы трудового законодательстваОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаВодитель самосвалаПо договорённостиГруппа Полюс15:21 • ИркутскУправление грузовыми автомобилями (автопоездами) всех типов грузоподъемностью свыше 10 до 40 тонн (автопоездов - по суммарной…Водительское удостоверение категории \"С\". Опыт работы на импортной техники от 3-х лет. Отсутствие медицинских противопоказаний…У компании есть ещё 2 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПодпишитесь на вакансии компанииКак только в компании появятся вакансии, мы пришлем вам письмо на почтуПодписатьсяВахтаИнженер-геомеханикПо договорённостиГруппа Полюс15:08 • БодайбоПоддерживать в актуализированном состоянии геолого-структурную и геомеханическую модели месторождения. Распознавать и оценивать…Высшее образование: Прикладная геология (горный инженер-геолог) или Маркшейдерское дело. Опыт работы на позициях с аналогичным…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаИнженер-технологПо договорённостиАО Полюс Вернинское (г. Бодайбо, ул. Мира д.2)15:00 • БодайбоКонтроль выполнения перспективных и текущих планов технологической подготовки производства. Выявлять нарушения технологической…Высшее профессиональное образование по специальности \"Металлургия цветных металлов\", \"Обогащение полезных ископаемых\". Опыт…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаСтарший инженер по планированию ремонтов оборудованияПо договорённостиГруппа Полюс15:00 • БодайбоРеализует процессы исполнения работ по ТОиР в соответствии с планами работ. Анализирует заказы на наличие опасных работ,…Высшее инженерно-техническое образование. Опыт работы на позициях с аналогичным функционалом от 1 года. Опыт работы в программе…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаИнженер-программист АСУТППо договорённостиПолюс Вернинское15:00 • БодайбоРабота в АО «Полюс Вернинское» (занимает одно из ведущих мест среди самых эффективных и технически совершенных предприятий…Высшее образование по направлению информационные технологии с курсами повышения квалификации по направлению АСУТП, либо высшее…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаРесурсный геологПо договорённостиГруппа Полюс15:00 • БодайбоВедение работ по оперативной оценке запасов и ресурсов полезных ископаемых. Каркасное и блочное моделирование запасов и ресурсов…Опыт работы не менее 3 лет на позициях с аналогичным функционалом. Высшее профессиональное образование: Инженер-геолог. Знание…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеДиректор по правовым вопросамПо договорённостиПолюс14:55 • ИркутскУправление юридической функцией и полное правовое сопровождение деятельности Компании. Минимизация регуляторных и коммерческих…Высшее юридическое образование. Опыт работы по направлению деятельности не менее 10 лет. Опыт работы на руководящей позиции…ОткликнутьсяДобавить в избранноеАналитик (Экономист)По договорённостиГруппа Полюс14:55 • БодайбоРабота в АО «Полюс Вернинское» (занимает одно из ведущих мест среди самых эффективных и технически совершенных предприятий…Знание основ экономики, калькулирования себестоимости продукции, формирование краткосрочных и среднесрочных бизнес-планов…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаЭлектрослесарь по обслуживанию и ремонту оборудования (ЭГОК)По договорённостиПолюс Вернинское14:55 • БодайбоРабота в АО «Полюс Вернинское» (занимает одно из ведущих мест среди самых эффективных и технически совершенных предприятий…Опыт работы электрослесарем от 2-х лет. Наличие квалификационного удостоверения \"Электрослесарь по обслуживанию и ремонту…У компании есть ещё 3 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаМастер (хвостовое хозяйство ЗИФ)По договорённостиГруппа Полюс14:55 • БодайбоРабота в АО «Полюс Вернинское» (занимает одно из ведущих мест среди самых эффективных и технически совершенных предприятий…Профильное образование не ниже среднего профессионального. Квалификация: Гидротехник. Опыт работы на позиции с аналогичным…У компании есть ещё 4 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаСлесарь по обслуживанию и ремонту оборудования (ЗИФ)По договорённостиПолюс Вернинское14:50 • БодайбоРабота в АО «Полюс Вернинское» (занимает одно из ведущих мест среди самых эффективных и технически совершенных предприятий…Наличие соответствующего квалификационного удостоверения. Опыт работы по профессии не менее 2-х лет. Знание устройства и…У компании есть ещё 5 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаМашинист бульдозераПо договорённостиГруппа Полюс14:50 • БодайбоРабота на бульдозерах CATD9R, CATD6R, D375A-5, D155A-5 (Только импортная техника). Планировка забоя, автодорог, съездов,…Наличие квалификационного удостоверения по профессии \"Машинист бульдозера\" (с указанием разряда и допуском к работе на импортной…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаКонцентраторщикПо договорённостиГруппа Полюс14:43 • БодайбоВедение технологического процесса гравитации материалов обогащения. Техническое обслуживание и мелкий ремонт подконтрольного…Наличие квалификационного удостоверения. Опыт работы от 1 годаУ компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаНачальник управления (Управление рудного контроля)По договорённостиГруппа Полюс14:18 • БодайбоПланирование и контроль добычи руды на установленные периоды, по объемным и качественным показателям, в соответствии с принятыми…Опыт работы: не менее 5 лет по профессии и не менее 3 лет на руководящей должности. Образование: высшее, техническое профессиональное…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаРабочий полигона твёрдо-бытовых отходовПо договорённостиГруппа Полюс14:17 • БодайбоСбор, сортировка и складирование твердых промышленных и коммунальных отходов при эксплуатации полигона. Регистрация принимаемых…Желательно наличие соответствующего квалификационного удостоверенияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаАппаратчик-гидрометаллургПо договорённостиПолюс14:00 • БодайбоОсуществлять процессы гидрометаллургии поставляемого материала, транспортировки по переделам главного корпуса. Осуществлять…Наличие соответствующего квалификационного удостоверения апаратчика-гидрометаллурга 5 разряда. Опыт работы по профессии в…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаСлесарь по КИПиАПо договорённостиГруппа Полюс13:57 • ИркутскОбслуживание, ремонт и эксплуатация различного контрольно-измерительного оборудования и систем автоматического управленияОбразование среднее профессиональное по профилю. Обязательное знание измерительного инструмента и методики измерений. Знание…У компании есть ещё 2 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаМашинист экскаватораПо договорённостиПолюс Вернинское13:44 • БодайбоРабота на экскаваторе Komatsu РС-400. Ремонт и обслуживание техники. Строгое соблюдение требований ОТ, ПБ и ООЭ. Подача инициатив…Наличие соответствующего квалификационного удостоверения. Опыт работы по профессии не менее 3-х лет в районе Крайнего СевераУ компании есть ещё 2 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранное123ДальшеБыстрые фильтрыРегионыРоссияИркутская область70Красноярский край47Республика Саха16Кемеровская область12Омская область8Ещё 31Выбрать несколькоОтраслиIT, Интернет, связь, телеком6Административная работа, секретариат, АХО5Безопасность, службы охраны4Бухгалтерия, финансы, аудит8Ещё 14Выбрать несколькоСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахЕкатеринбургХабаровскТюменьСанкт-ПетербургНовосибирскКрасноярскИркутскМоскваУфаСаратовСамараНижний НовгородКраснодарВсе города© 2000–2021 SuperJob"
