"มดดำแสดงความยินดี คุณพ่อได้เป็นรองประธานสภาฯ 'ดีใจด้วยแม้จะคิดต่างกัน'หน้าแรกงานราชการตำรวจครูผู้ช่วยทหารรัฐวิสาหกิจพนักงานราชการ-ลูกจ้างชั่วคราวงานราชการภูมิภาคสอบ กพ.Contact usPrivacy PolicyToggle navigationแบ่งปันโอกาส เพื่ออนาคตที่ก้าวหน้าหน้าแรกงานราชการตำรวจครูผู้ช่วยทหารรัฐวิสาหกิจพนักงานราชการ-ลูกจ้างชั่วคราวงานราชการภูมิภาคสอบ กพ.Contact usPrivacy Policyหน้าแรกบทความทั่วไปมดดำแสดงความยินดี คุณพ่อได้เป็นรองประธานสภาฯ ‘ดีใจด้วยแม้จะคิดต่างกัน’ThaiJobsGov.com > ทั่วไป > มดดำแสดงความยินดี คุณพ่อได้เป็นรองประธานสภาฯ ‘ดีใจด้วยแม้จะคิดต่างกัน’เมื่อ 01/06/2019 20:08 น.AdvertisementAdvertisementแม้จะชัดเจนตั้งแต่แรกแล้ว สำหรับพิธีกรฝีปากกล้า มดดำ คชาภา ตันเจริญ ที่มีแนวคิดทางการเมืองต่างจากคุณพ่อ นายสุชาติ ตันเจริญ ส.ส.ฉะเชิงเทรา เขต 3 พรรคพลังประชารัฐ และได้รับการเลือกให้ดำรงตำแหน่งรองประธานสภาผู้แทนราษฎร คนที่ 1ล่าสุดคุณพ่อของมดดำได้ร่วมพิธีรับสนองพระบรมราชโองการ โปรดเกล้าฯ แต่งตั้งประธานและรองประธานสภาผู้แทนราษฎร โดยดำรงตำแหน่งรองประธานสภาผู้แทนราษฎร คนที่ 1 เป็นที่เรียบร้อยแล้วงานนี้คุณลูกอย่าง มดดำ ก็ขอแสดงความยินดีกับคุณพ่อสุชาติ ด้วยการโพสต์ภาพลงไอจีสตอรี่ เป็นภาพคุณพ่อเข้าร่วมพิธี โดยมีนายชวน หลีกภัย ประธานสภาผู้แทนราษฎร จากพรรคประชาธิปัตย์ และนายศุภชัย โพธิ์สุ รองประธานสภาฯ คนที่ 2 จากพรรคภูมิใจไทย ยืนขนาบข้าง พร้อมคำบรรยายว่า “Love U Na my dad… แม้หนูคิดต่างจากพ่อ แต่ก็ดีใจในฐานะลูกนะพ่อ”ไม่รู้ว่าทั้งคุณพ่อและคุณลูกจะคิดต่างกันเรื่องอะไร แต่หลายคนก็ตีความว่า มดดำ เป็นเพื่อนสนิทของ โอ๊ค พานทองแท้ ชินวัตร บุตรชายอดีตนายกรัฐมนตรี นายทักษิณ ชินวัตร ซึ่งอยู่ฝั่งตรงข้ามกับพรรคพลังประชารัฐ ที่นายสุชาติ สังกัดอยู่ข่าวจาก : ข่าวสดออนไลน์Advertisementแบ่งปันFacebookTwitterGoogleTag ที่เกี่ยวข้องพรรคพลังประชารัฐ มดดำ คชาภา ตันเจริญ รองประธานสภา สุชาติ ตันเจริญloading...loading...เงื่อนไขการแสดงความคิดเห็น ๆ- ไม่สามารถ copy ข้อความจากที่อื่น แล้วนำมา paste ในช่องแสดงความคิดเห็น- ไม่สามารถใส่ชื่อเว็บไซต์ใด ๆ ก็ตาม ลงในช่องแสดงความคิดเห็น- ระบบสามารถรับข้อความ ได้สูงสุดเพียง 2,000 ตัวอักษร ต่อหนึ่งครั้ง- ผู้ดูแลเว็บไซต์ จะลบข้อความที่ไม่เหมาะสม และข้อความโฆษณาสินค้า หรือบริการloading...เรื่องที่คุณอาจสนใจเปิดจองสิทธิบัตรทองฉีด “วัคซีนไข้หวัดใหญ่” ผ่านแอปฯ เป๋าตัง 1ก.พ.สปสช. เปิดจองสิทธิ ฉีดวัคซีน \"ไข้หวัดใหญ่\" ผ่านแอปฯ \"เป๋าตัง\" โรงพยาบาล และคลินิกบัตรทอง ดีเดย์ 1 ก.พ.นี้ วันนี้ (21 ม.ค.64...ข่าวราชการรมว.ศึกษาฯ ชู “ทยา” ชน “บิ๊กแป๊ะ”ลงชิงผู้ว่าฯ กทม.จ่อเปิดตัว ก.พ.นี้พลังประชารัฐส่อร้าว “ณัฏฐพล” ชู “ทยา” ชน “บิ๊กแป๊ะ” สู้ศึกชิงเก้าอี้ผู้ว่าฯกทม. จ่อเปิดตัว ก.พ.นี้ แหล่งข่าวในพรรคพลังประชา...ข่าวราชการการบินไทย ประกาศ “หยุด-เลื่อน” จ่ายเงินสมทบกองทุนสำรองเลี้ยงชีพพนักงาน6เดือน เซฟสภาพคล่องการบินไทย ประกาศ หยุด-เลื่อน จ่ายเงินสมทบ กองทุนสำรองเลี้ยงชีพ 6 เดือน เซฟเงินเสริมสภาพคล่อง เตรียมผ่อนคืนกองทุน ภายใน 1 ปี...ข่าวราชการโควิด วันนี้ ยอดหลักร้อยอีกครั้ง ห่วง กทม.ระบาดกระจายสถานการณ์ โควิด ยอดผู้ป่วยขึ้นเป็นหลักร้อยอีกครั้ง เร่งหารือควบคุมโรคใน กทม. พบการระบาด ขยายวงแพร่กระจายไปหลายเจเนอเรชั่น เ...ข่าวราชการออมสิน ประกาศ ปิดขอรับ สินเชื่อพลังฐานราก ชั่วคราว หลังคนแห่กู้ล้นธนาคารออมสิน ออกมาตรการ “กู้สินเชื่อฉุกเฉิน” เพื่อบรรเทาความเดือนร้อนของประชาชนในช่วงสถานการณ์การแพร่ระบาดโควิด-19 ให้กู้รา...ข่าวราชการดูเพิ่มเติมดูทั้งหมดสมัครงานราชการ - Thaijobsgov.comThaiJobsGov AppApp ข่าวงานราชการสามารถดาวน์โหลดได้ทั้ง App Store และ Play Store ได้แล้ววันนี้ขณะนี้มีตำแหน่งว่าง043143อัตรา::งานราชการล่าสุดกรมวิชาการเกษตร รับสมัครบรรจุวุฒิ ม.3/ม.6/ปวส./อนุปริญญา/ป.ตรี 8-15ก.พ.64กรมอุตสาหกรรมเหมืองแร่ รับสมัครสอบบรรจุเป็น ขรก.วุฒิ ปวส./ป.ตรี สมัครออนไลน์27ม.ค.-18ก.พ.64ทต.บางปลา สมุทรสาคร รับโอนขรก. นวก.สาธารณสุข-นักสันทนาการ-ครู คศ.(โรงเรียนอนุบาล)คณะพยาบาลศาสตร์ ม.มหิดล รับสมัครอาจารย์11อัตรา บัดนี้เป็นต้นไปกองบังคับการตำรวจน้ำ รับสมัครบรรจุวุฒิ ม.3/ปวช./ปวส.สมัครออนไลน์25ม.ค.-5ก.พ.64กรมท่าอากาศยาน รับสมัครนักวิชาการขนส่ง ป.ตรีทุกสาขา บัดนี้-26ม.ค.64สำนักงานการวิจัยแห่งชาติ รับสมัครเจ้าหน้าที่ ป.ตรี/ป.โท บัดนี้-29ม.ค.64คณะพยาบาลศาสตร์ ม.มหิดล รับสมัครบรรจุ ป.ตรีทุกสาขา TOEIC400 เงินเดือน20,090 บัดนี้-31ม.ค.64ศูนย์การทหารราบ รับสมัครบรรจุเป็นนายสิบ250อัตรา สมัคร15-25ก.พ.64กรมปศุสัตว์ รับสมัครบรรจุนักวิชาการเงินฯ วุฒิ ป.ตรี 25-29ม.ค.64งานยอดนิยม1กรมทางหลวง รับสมัครสอบบรรจุเป็นข้าราชการ79อัตรา วุฒิ ปวส./อนุปริญญา/ป.ตรี2กรมสรรพากร รับสมัครสอบบรรจุเป็นข้าราชการ631อัตรา 25ม.ค.-16ก.พ.643กระทรวงการต่างประเทศ รับสมัครสอบบรรจุนักการทูต50อัตรา ป.ตรี/ป.โททุกสาขา4กรมราชทัณฑ์ รับสมัครสอบบรรจุเป็น ขรก.325อัตรา วุฒิ ปวท./ปวส./อนุปริญญา/ป.ตรี5กรมชลประทาน รับสมัครสอบบรรจุ402อัตรา วุฒิการศึกษาภาคบังคับ/ปวส./ป.ตรี สมัครออนไลน์15-21ธ.ค.636กรมยุทธศึกษาทหารบก รับสมัครบรรจุบุคคลภายนอกเป็นทหารสัญญาบัตร ป.ตรี/ป.โท81อัตรา บัดนี้-13ธ.ค.637ธ.ก.ส.รับสมัครสอบบรรจุ400อัตรา วุฒิ ป.ตรีขึ้นไป สมัครออนไลน์ บัดนี้-8ธ.ค.638สอบนายสิบตำรวจ7,200อัตรา วุฒิ ม.6/ปวช. รับสมัคร16–22พ.ย.63 สอบ13ธ.ค.639รับเยอะ! กรมชลประทาน เตรียมรับสมัครพนักงานราชการทั่วไป 397อัตรา10เตรียมตัว!! นายสิบตำรวจ จะเปิดรับสมัครสอบเร็วๆนี้ วุฒิ ม.6/ปวช. อ่านหนังสือรอเลย!!คำค้นยอดนิยนมกรมประมง กองทัพบก งานราชการกรุงเทพ งานราชการนนทบุรี งานราชการปทุมธานี งานราชการภาคกลาง งานราชการภาคตะวันออก งานราชการภาคอีสาน งานราชการภาคเหนือ งานราชการภาคใต้ งานราชการในกรุงเทพ ถ้ำหลวง บิ๊กตู่ พล.อ.ประยุทธ์ จันทร์โอชา ป.ตรี ป.ตรีทุกสาขา ป.โท ปริญญาตรี ปริญญาตรีทุกสาขา ปริญญาเอก ปริญญาโท ปวช. ปวท. ปวส. พรรคพลังประชารัฐ พล.อ.ประยุทธ์ จันทร์โอชา ม.3 ม.6 ราชกิจจานุเบกษา สมัครทางอินเทอร์เน็ต สมัครทางอีเมล์ สมัครทางเว็บไซต์ สมัครทางไปรษณีย์ สมัครออนไลน์ หางานกรุงเทพ หางานราชการกรุงเทพ อนุปริญญา เลือกตั้ง 2562 เลือกตั้งประเทศไทย โควิด-19 ไม่จำกัดวุฒิหน้าหลักงานราชการพนักงานราชการ - ลูกจ้างติดต่อโฆษณา/ติดต่อประชาสัมพันธ์แผนผังเว็บไซต์สงวนลิขสิทธิ์ © 2557-2563 ThaiJobsGov.com แบ่งปันโอกาส และอนาคตที่ก้าวหน้า"
