"工讀生(長期） 鍋太爽-板橋篤行店 新北市打工資訊 | 小雞上工－學生短期高薪打工、寒暑假打工實習、假日兼職賺外快小雞上工全台最大學生打工APP打工職缺產品介紹最新公告職缺管理刊登職缺首頁新北市工讀生(長期）工讀生(長期）時薪 $160 / 新北市板橋區篤行路二段102號7小時前立即應徵公司名稱鍋太爽-板橋篤行店工作內容餐飲外場：負責為顧客帶位、安排座位、倒水。將菜單遞給顧客、解決顧客提出之疑問，並給予餐點上的建議。後續將顧客點餐訊息通知廚房做餐，或可進行簡易餐飲之料理。於顧客用餐完畢後，負責收拾碗盤與清理環境。餐飲內場：擔任廚師的助手，處理烹飪前與烹飪中之準備工作與其他餐廳相關事務。負責洗、剝、削、切各種食材。負責清理工作環境、設備和餐具。準備不同餐點所需要的食材。負責擺盤、打包外帶服務。工作地點新北市板橋區篤行路二段102號立即應徵打工時間中班：11：00~15：00晚班：17：00~22：00需求人數5人國家品牌玉山獎2018 最佳產品獎立即下載小雞上工，全台最大學生打工APPiOS下載Android下載數字科技股份有限公司聯絡電話：02-8512-7517　傳真電話：02-5579-3443聯絡客服：service@chickpt.com.tw服務時間：週一 ~ 週五 08：30 - 18：00(例假日及午休時間11:50-13:20暫不提供電話服務)合作提案 免責聲明 服務條款 隱私權聲明 職缺刊登規則著作權保護政策 求職規約 工作機會 小雞上工粉絲團Copyright © 2021 by Addcn Technology Co., Ltd. All Rights reserved. 許可證字號：2571　機構地址: 新北市三重區重新路5段609巷12號10樓打工職缺產品介紹最新公告職缺管理購買置頂廣告打開 APP 火速應徵！千萬別錯過唷 ~立即應徵老闆正在 APP 裡面等你快掃 QRCode 找他應徵！"
