云链金融行政前台工资待遇怎么样 - 中企云链（北京）金融信息服务股份有限公司 - 职友集公司 工作 工资 趋势 职责 专业 排行榜搜索工作 | 找全职 | 找兼职 | 应届生 | 找实习 | 面试题公司点评 | 搜索公司 | 行业名企 | 500强 | 最佳人气 | 酷公司查工资 | 搜索工资看趋势 | 搜索趋势 | 大学生就业形势分析 | 选大学工作 |工作 公司 工资 趋势V云链金融+ 关注3.4万人浏览过 / 91人点评 / 10人正在关注 认领公司专注于产业互联网+金融科技的国有控股混合所有制企业优秀一般沟通///点评26 个招聘2 个应届137 条薪酬///照片1 个产品1次融资行政前台工作要求工作地区：北京职位类型：全职工资待遇：¥ 5000-7000元学历要求：本科以上工作地址：普天德胜产业园岗位职责/工作内容/岗位要求【岗位职责】1、负责团队人员管理相关事宜，如人员入职离职手续办理、账号管理等；2、负责日常行政事务，如办公用品采购及管理、办公环境维护、文件收发、报销管理、访客接待等；3、协助公司会议、团队建设等活动策划、组织和执行。【任职要求】1、本科及以上学历，专业不限，有过相关工作经验者优先；2、工作细心，思路清晰，认真负责，执行力强；3、亲和力强，善于沟通，乐于服务他人。以上内容仅为本站快照，最新信息请查看源网站联系我们时，请说明是在职友集看到的，谢谢！最近更新：2021-01-20来源网站：拉勾网收藏该职位查看源网站>举报该职位 | 免责申明 | 安全求职指南»你去中企云链（北京）金融信息服务股份有限公司面试过？分享你的面试经验，让更多人了解这里分享面试经验丰台区方庄中国中车大厦 （地图）张最近登录：2020-04-08求职沟通北京行政前台 • 薪酬概况与就业形势分析¥5620 该数据为平均值，取自3265 份样本截至 2021-01-20查看分析报告热门公司最新招聘V行政前台1年经验 | 大专以上 | 4-7千/月深圳日浩会计师事务所3.1万次浏览 / 97人关注2021-01-20V行政前台不限经验 | 本科以上 | 5000-7000元中企云链（北京）金融信息服务股份有限公司3.4万次浏览 / 10人关注2021-01-20V行政前台1年以下 | 大专以上 | 3000-4000元恒拓开源（天津）信息科技股份有限公司广州分公司7539次浏览 / 2人关注2021-01-20V行政前台不限经验 | 大专以上 | 3-4.5千/月中国人民人寿保险股份有限公司北京市分公司1.1万次浏览 / 2人关注2021-01-20V行政前台不限经验 | 大专以上 | 6.0-9.6万元亨瑞国际咨询集团 Henry Global Consulting Group1.7万次浏览 / 20人关注2021-01-20更多北京招聘 • 相关职位硬件 美工 室内设计 行政助理 销售工程师 财务经理 市场推广 运营实习生 服务员 工程资料管理 管理培训生 文案策划 电话销售 项目经理 客户经理 软件测试工程师 快递员 出纳 产品经理 市场策划搜索工作 > 北京行政前台招聘 > 职位介绍云链金融行政前台工作怎么样？工资待遇：￥，与北京行政前台平均工资对比下降45%，与北京地区平均工资对比下降45%。还为你提供中企云链（北京）金融信息服务股份有限公司行政前台岗位职责，工作内容，岗位要求，职位竞争力分析，包括薪酬水平，学历要求，经验要求等。想了解更多云链金融岗位工资待遇福利分析，就上职友集。快抓住这些工作机会订阅 “北京+行政前台” 最新职位有新职位，通知我信息举报举报类型：虚假信息 传销/诈骗 职位收费 色情行业问题描述：(选填)邮箱地址：(选填)提交成功感谢你的反馈意见!匿名分享你的评价，帮忙大家了解该公司1 2 3 4 5 一般 详细评分职业成长： 1 2 3 4 5 一般公司福利： 1 2 3 4 5 一般工作环境： 1 2 3 4 5 一般工作压力： 1 2 3 4 5 一般企业文化： 1 2 3 4 5 一般可点评该公司的优秀、不足、建议等500我是该公司雇员： 是 否 至少需要再输入20字匿名（匿名发布，无须担心别人知道您的身份） 请以事实为基础进行评论，遵守法律规范，避免人身攻击等言论。关于关于我们联系我们加入我们开放收录企业入驻企业推广用户反馈选公司公司搜索公司排行榜行业招聘外企招聘500强招聘酷公司找工作搜索职位应届生招聘兼职招聘实习生招聘暑假工招聘面试题查工资薪酬搜索看趋势趋势搜索大学生就业形势分析最新职位博士招聘硕士招聘职业指导/交流小组职场法规 / 安全求职HR交流群：457455771粤ICP备05102490号-1人力资源服务许可证：4401200934粤公网安备 44010602001261号在线客服职友集附近的工作
