兰州投射电子显微学招聘信息|西北师范大学校园招聘信息-梧桐果{首页网申实习宣讲会双选会政府招考500强校招大数据虚假曝光台 学生登录 企业登录	西北师范大学甘肃省兰州市 | 事业单位 | 1000-9999人 | 教育西北师范大学 旗下招聘官网关注已有2人关注企业简介 招聘简章 招聘职位 宣讲会 企业形象(0)该企业未发布招聘简章已罚他3天不准吃饭首页 > 西北师范大学2021校园招聘 > 招聘职位 >	投射电子显微学该公司其他职位旅游学院国际文化交流学院	学报编辑部地理与环境科学学院教育技术学院传媒学院水土保持与荒漠化防治生命科学学院材料物理与化学1 2投射电子显微学 加关注分享到：招聘人数： 1人 学历要求：博士研究生 工作性质：全职工作地点：兰州市专业要求： 材料学(硕博) 机械电子工程 精细化工(硕博) 生物学(硕博) 物理学立即网申 网申起止时间：1月11日-12月10日职位描述：1、遵纪守法，品行良好，身心健康。2、具有岗位所需的学历、学位、专业及技能等条件。3、博士毕业生年龄为1981年1月1日以后出生（应届毕业生年龄不受限制），条件特别优秀者可适当放宽。立即网申 联系企业相似职位推荐工艺工程师|安徽江淮安驰...	(亳州市)安徽江淮安驰汽车2021校园招聘	1月20日更新现场技术质量工程师|安徽...	(亳州市)安徽江淮安驰汽车2021校园招聘	1月20日更新现场支持工程师|中仿智能...	(上海市)中仿智能科技2021校园招聘	1月20日更新查勘定损岗|中国大地财产...	(烟台市)中国大地财险烟台中支2020招聘	1月20日更新设计师|晋西工业集团有限...	(太原市)晋西集团2020年校园招聘	1月20日更新工艺师|晋西工业集团有限...	(太原市)晋西集团2020年校园招聘	1月20日更新试验储备工程师|浙江和夏...	(湖州市)和夏汽车检测技术2021校园招聘	1月20日更新研发实习生（精英计划）|...	(上海市)中仿智能科技2021校园招聘	1月20日更新机械工程师|山东泰鹏集团...	(泰安市)山东泰鹏集团2021校园招聘	1月20日更新Copyright©2019 梧桐果wutongguo.com 京ICP备12005109-34 未经梧桐果网站许可，不得转载本网站所有信息及作品点我吐槽 防骗提醒求职有疑惑，快来聊一聊不好意思同学，让你久等了，你可以写下你的留言我会尽快给你回复的哦~留言内容手机号求职向导―果儿写留言…… 发送
