"«Продавец-консультант», вакансия в городе Славгород, объявление №: 58 — ЯроСлав22ПогодаПравила сайтаРеклама на сайте$ USD 73.3550 ▼-0.3693€ EUR 89.1483 ▼-0.0581ВойтиРегистрацияНовостиПроисшествияОбществоБизнесПолитикаСпортивные новостиКультураАфишаКуда сходитьСнять жильечастный дом1-комнатную квартиру2-комнатную квартиру3-комнатную квартиру4-комнатную квартирукомнату в общежитииОбъявленияРаботаГородской каталогАвтозапчастиАвтомойкиАвтосервисыАвтострахованиеГостиницыКафе, барыДетский отдыхБазы отдыхаСауны, баниТурагентстваМедицинаАптекиБольницыСтоматологияЧастные клиникиЦветыРиелторы, нотариусыПодаркиДоставка едыРемонт, строительствоУслуги населениюСпортБытовая техникаГосструктурыКрасота и уходАкции и предложенияПоиск работы на Яровом и в СлавгородеПродавец-консультантПродавец-консультантТип:Город:Дата подачи:Сфера деятельности:Опыт работы:Образование:Зарплата:Контактный телефон:Адрес:вакансияСлавгород05.08.2020административная работане имеет значенияне имеет значения180008-963-519-22-14ул. Ленина, 71Рассматриваем сотрудников как на сезон, так и на постоянное трудоустройство.При оставлении отклика ОБЯЗАТЕЛЬНО указывайте номер телефона, по которому я могу с Вами связаться.Ваши обязанности:• Активная работа с покупателями (по 6 ступеням продаж),• Работа с товаром (выкладка, контроль за наличием актуальных ценников, ротация, участие в инвентаризации),• Работа на кассе (расчет покупателей, увеличение продаж).Наше предложение:• Бесплатное обучение с нуля. Базовые тренинги для новых сотрудников, ежегодные обучения от поставщиков с сертификатами и подарками.• Корпоративная скидка на весь товар, больше бонусов на Вашу карту при каждой покупке, что поможет Вам экономить на товарах первой необходимости.• Развитая корпоративная культура. В Компании проводятся ежегодные конкурсы для Вас и Ваших детей с ценными призами за участие.• Реальный карьерный рост. По статистике около 40% Директоров в Компании - бывшие продавцы-консультанты.• Возможность быть частью сильной Компании, которая активно участвует в благотворительности и ежегодно выделяет средства фондам \"Милосердие\" и \"Мать и дитя\".Условия работы в Компании \"НОВЭКС\":• Только официальное трудоустройство, соц. пакет.• Полностью \"Белая\" з/п без задержек.• Удобный график работы 5/5 с 9-21.• Работа в дружной Команде профессионалов, знающих свое дело.Для участия в конкурсе приглашаются кандидаты, которые готовы к обучению, развитию и обладают активной жизненной позицией.Наличие мед. книжки, знание ККМ и техники продаж будет преимуществом76Мы в соцсетях:ПОДПИСЫВАЙСЯ:)Новые вакансииПродавец продовольственных товаров 19000Стаж: от 1 до 3 летОбразование: среднееПродавец-кассир ДоговорнаяСтаж: от 1 до 3 летОбразование: среднееРаспространитель 10000Стаж: не имеет значенияОбразование: не имеет значенияРаботник на разливные напитки 20000Стаж: не имеет значенияОбразование: не имеет значенияШвея ДоговорнаяСтаж: от 1 до 3 летОбразование: среднееУборщица ДоговорнаяСтаж: не имеет значенияОбразование: не имеет значенияПродавец продовольственных товаров 12000Стаж: от 1 до 3 летОбразование: не имеет значенияБухгалтер-кассир 24000Стаж: от 1 до 3 летОбразование: среднееКассир, повар ДоговорнаяСтаж: от 1 до 3 летОбразование: не имеет значенияФлорист 20000Стаж: от 1 до 3 летОбразование: среднееЮрист 15000Стаж: не имеет значенияОбразование: не имеет значенияПродавец-консультант 18000Стаж: не имеет значенияОбразование: не имеет значенияГрузчик 14000Стаж: не имеет значенияОбразование: не имеет значенияКассир операционист ДоговорнаяСтаж: не имеет значенияОбразование: среднееСпециалист ДоговорнаяСтаж: не имеет значенияОбразование: не имеет значенияАдминистратор ДоговорнаяСтаж: не имеет значенияОбразование: не имеет значенияДворник 15000Стаж: не имеет значенияОбразование: не имеет значенияАвтомеханик, автоэлектрик 30000Стаж: не имеет значенияОбразование: среднееСпециалист по привлечению клиентов ДоговорнаяСтаж: от 1 до 3 летОбразование: среднееПродавец-консультант в салон МТС 20000Стаж: не имеет значенияОбразование: среднееВодитель В, С 25000Стаж: от 3 до 5 летОбразование: не имеет значенияАвтомойщик 17000Стаж: не имеет значенияОбразование: не имеет значенияВодитель 55000Стаж: от 1 до 3 летОбразование: не имеет значенияПродавец продовольственных товаров 16000Стаж: от 1 до 3 летОбразование: среднееАкции и предложения магазиновГрандиозное открытие магазина RBT в СлавгородеОткрытие нового универсама «Пятёрочка» в СлавгородеМагазин DNS в Славгороде переезжает!Суши бар «Такко» переходит на зимнее время!НОВЭКСу 28 лет! Скидки до 50% на 1000 товаров!«Скидка 30% на все мясные и рыбные консервы»«Счастье рядом!»Правовая информацияВсе права на материалы, находящиеся на сайте yaroslav22.ru, охраняются в соответствии с законодательством РФ, в том числе, об авторском праве и смежных правах. При любом использовании материалов сайта, гиперссылка (гиперлинк) на наш сайт обязательна.Содержание комментариев к опубликованным материалам является мнением лиц, их написавших, и может не совпадать с мнением редакции. Редакция не несет ответственности за содержание комментариев, а так же не несет ответственности за достоверность рекламных объявлений, размещенных на сайте и веб-сайтов, на которые даны гиперссылки.Ресурс предназначен для лиц старше 18 лет.Мы в соцсетях:ПОДПИСЫВАЙСЯ:)Все права защищены©2021Создание и продвижение сайтов"
