"job2news.com สมัครงานผ่านเว็บไซต์ งานดีดี ตำแหน่งงาน บริษัทเอกชน เปิดรับ สมัครงานช่องทางการติดต่อเรา:สมัครสมาชิกสำหรับบริษัทเข้าสู่ระบบอัตราโฆษณาหน้าแรกงานเอกชนงานราชการ-รัฐวิสาหกิจงาน JOB FAIRข้อคิดคนหางานข่าว-บทความวิธีการสมัครงานกิจกรรมของบริษัทอัตราค่าโฆษณาค้นหางานด่วน !กฎหมายเกษตร/ปศุสัตว์/ประมง/เหมืองแร่เจ้าหน้าที่ขาย/ประสานงานขาย/เจ้าหน้าที่การตลาด/เจ้าหน้าที่ส่งเสริมการตลาดผู้จัดการ/ผู้ช่วยผู้จัดการงานการศึกษา/นักวิชาการ/อาจารย์ธุรการ/ประสานงาน/คีย์ข้อมูลเลขานุการประชาสัมพันธ์/บริการลูกค้า/Call Center/ลูกค้าสัมพันธ์ธนาคาร/บัญชี/การเงิน/บัตรเครดิตบุคคล/ฝึกอบรม/Trainingจัดซื้อ/คลังสินค้า/logisticsนำเข้า/ส่งออก/Shipping/ต่างประเทศโรงงาน/การผลิต/ควบคุมคุณภาพช่างยนต์/ช่างกลโรงงาน/ช่างเทคนิคอุตฯโลหะช่างไฟฟ้า/อิเลกทรอนิกส์/ช่างแอร์ช่างคอมพิวเตอร์/ช่างเทคนิคคอมพิวเตอร์ช่างจิวเวอร์รี่/ช่างทอง-เงินช่างเทคนิค/ช่างซ่อมบำรุงดีไซด์เนอร์/ช่างตัดเย็บเสื้อผ้า/ช่างแพทเทิร์นโฟร์แมน/ช่างก่อสร้าง/ช่างไม้งานเขียนแบบ/ งานDrawingศิลปะ/จิตรกรรม/ออกแบบผลิตภัณฑ์Programmer/System Admin/ITWeb programer/WebmasterWeb Design/Graphic Designวิศวกรขาย/Sale Engineerวิศวกรเครื่องกล/โรงงาน/อุตสาหกรรมวิศวกรไฟฟ้า/วิศวกรอิเลกทรอนิกส์วิศวกรโยธา/วิศวกรก่อสร้างวิศวกรสื่อสาร/โทรคมนาคมวิศวกรคอมพิวเตอร์/วิศวกรระบบวิศวกรสถาปัตยกรรม/ออกแบบตกแต่งงานโฆษณา/ขายโฆษณา/Creative/ช่างภาพงานบันเทิง/นักแสดง/พริ๊ตตี้/นักร้อง-ดนตรีสุขภาพความงาม/เสริมสวย/สปา/ฟิตเนสผู้จัดการทั่วไป/ผู้อำนวยการ/งานผู้บริหารพัฒนาธุรกิจ/พัฒนาองค์กร ISO/วางแผนงานเศรษฐศาสตร์/สถิติ/งานวิจัย/หุ้น/ประกันที่ปรึกษา/ผู้เชียวชาญเฉพาะด้าน/นักวิเคราะห์นักข่าว/บรรณาธิการ/นักเขียน/แปลภาษางานโรงแรม/ล่าม/ไกด์/มัคคุเทศก์/ท่องเที่ยวงานบริการทั่วไป/บริกร/พนักงานเสิร์ฟงานด้านอาหาร-เครื่องดื่ม/กุ๊ก/บาร์เทนเดอร์แพทย์/พยาบาล/เภสัชสัตวแพทย์/สัตวบาลวิทยาศาสตร์/เคมี/ชีวะ/สิ่งแวดล้อมวิทยาศาสตร์อาหาร/โภชนาการเจ้าหน้าที่ความปลอดภัยวิชาชีพ(จป.วิชาชีพ)ส่งของ-เอกสาร/ขับรถ/แม่บ้าน/รปภ.งาน Part-time/นักศึกษาฝึกงานอื่น ๆwww.job2news.comศูนย์ข่าวสำหรับคนหางานwww.job2news.comศูนย์ข่าวสำหรับคนหางานwww.job2news.comบริษัท ซินเท็ค อินเตอร์ จำกัดwww.job2news.com..www.job2news.com..www.job2news.com..www.job2news.com..www.job2news.com......www.job2news.com..www.job2news.comศูนย์ข่าวสำหรับคนหางานwww.job2news.com..E CHAN FOODS CO.,LTDE CHAN FOODS CO.,LTD.www.job2news.com..www.job2news.com..job2news.com..job2news.com..job2news.com..www.job2news.comรับสมัครงานหลายตำแหน่งwww.job2news.com..www.job2news.com..job2news.comรับสมัครงานหลายตำแหน่งjob2news.com..เจ้าหน้าที่ติดตามและแก้ไขหนี้ทางโทรศัพท์ประเภทงาน : งานบริการทั่วไป/บริกร/พนักงานเสิร์ฟประกาศวันที่ : 9 พฤษภาคม 2562กรุงเทพมหานครงานประจำหลายอัตรา อัตราเจ้าหน้าที่ติดตามและแก้ไขหนี้ทางโทรศัพท์วุฒิการศึกษา- ปริญญาตรีสาขาวิชาชีพ- ทุกสาขาเงินเดือน/ค่าตอบแทน15,000 - 20,000ตำแหน่งหลายอัตรา ตำแหน่งรายละเอียดของงาน- ตรวจสอบเอกสารเกี่ยวกับลูกค้าทั้งคนไทยและต่างชาติที่ค้างชำระค่างวด หนี้มีหลักประกัน/ไม่มีหลักประกัน- โทรติดตามและแก้ไขหนี้ลูกค้าทางโทรศัพท์- รับสายและให้คำแนะนำลูกค้าของธนาคารกสิกรไทย- อื่นๆ ตามที่ได้รับมอบหมายคุณสมบัติผู้สมัคร- ชาย / หญิง อายุไม่เกิน 35 ปี- วุฒิปริญญาตรีทุกสาขาวิชา GPA. 2.30 ขึ้นไป- มีมนุษยสัมพันธ์ที่ดี มีใจรักงานบริการ มีทักษะในการสื่อสาร พร้อมให้บริการกับลูกค้าทุกระดับ- มีทักษะการใช้ภาษาอังกฤษ- มีทักษะในการเจรจาต่อรองได้ดี- สามารถใช้ MS Office ได้- สามารถปฎิบัติงานหลังเลิกงาน และวันหยุดได้- ต้องผ่านการทดสอบ IQ/EQ ที่ธนาคารจัดสอบให้- ทำงาน 5 วัน หยุดเสาร์-อาทิตย์- ยินดีรับนักศึกษษจบใหม่- ปฎิบัติงานที่ ธนาคารกสิกรไทย สำนักงานใหญ่ราษฎร์บูรณะรายละเอียดบริษัท / สวัสดิการบริษัท โพรเกรส เอช อาร์ จำกัด (บริษัทให้บริการสนับสนุนงานธนาคารกสิกรไทย)1019/15 อาคารธนาคารกสิกรไทย สาขาสนามเป้า ชั้น 2-3 ถนนพหลโยธิน แขวงสามเสนใน เขตพญาไท, กรุงเทพมหานคร 10400สวัสดิการ- ทำงานสัปดาห์ละ 5 วัน- ประกันสังคม- ประกันสุขภาพ- สิทธิการเบิกค่าทันตกรรม- เงินโบนัสตามผลงาน- กองทุนสำรองเลี้ยงชีพ- ปรับเงินประจำปี- วันลาพักร้อน- อื่นๆวิธีการสมัคร- สมัครผ่าน Job2new- สมัครผ่าน www.progresshr.co.th- สมัครด้วยตัวเองที่อยู่ของบริษัท/สำนักงานบริษัท โพรเกรส เอช อาร์ จำกัด1019/15 อาคารธนาคารกสิกรไทย สาขาสนามเป้า ชั้น 2-3 ถนนพหลโยธิน แขวงสามเสนใน เขตพญาไท, กรุงเทพมหานคร 10400 แขวงสามเสนใน เขตพญาไท จังหวัดกรุงเทพมหานคร 10400อีเมล์ : chatiwat.w@progresshr.co.th โทร : 02-2701070 แฟ็กซ์ : 02-2701069 เว็บไซต์ : www.progresshr.co.thใกล้กับสถานีรถไฟฟ้า BTS : สถานีสนามเป้าแผนที่บริษัทบริษัท โพรเกรส เอช อาร์ จำกัดสมัครงานนี้แล้ว สมัครงานบันทึกงานนี้แล้ว บันทึกเป็นงานที่สนใจค้นหางานอื่น ๆค้นหางานเลือกประเภทการค้นหารูปแบบของงานคีย์เวิร์ดที่ต้องการค้นหาค้นหางานงาน แยกตามหมวดหมู่งานเจ้าหน้าที่การตลาด/เจ้าหน้าที่ส่งเสริมการตลาดช่างไฟฟ้า/อิเลกทรอนิกส์/ช่างแอร์Web programer/Webmasterวิศวกรเครื่องกล/โรงงาน/อุตสาหกรรมงานโฆษณา/ขายโฆษณา/Creative/ช่างภาพพัฒนาธุรกิจ/พัฒนาองค์กร ISO/วางแผนงานแพทย์/พยาบาล/เภสัชวิทยาศาสตร์อาหาร/โภชนาการเจ้าหน้าที่ความปลอดภัยวิชาชีพ(จป.วิชาชีพ)งาน Part-time/นักศึกษาฝึกงานสำหรับผู้สมัครงานฝากประวัติ (สมัครสมาชิก)หางานงาน ทั้งหมดงาน ในกรุงเทพฯ. หาคน - สำหรับบริษัทลงประกาศรับสมัครงานค้นประวัติผู้สมัครงาน. บริษัท ดีเค ทู พลัส จำกัด71/16 ถ.บรมราชชนนี แขวงอรุณอมรินทร์ เขตบางกอกน้อย กทม. 10700.© 2017 Job2News - Best Thailand's Job Search. All Rights Reserved.ผู้เข้าชมเว็บไซต์ : 7018869	Engine by"
