"Компьютерная помощь от ООО \"ТС Ворк-Софт\" - Вакансии24 Января 2021, 17:258 (495) 741 91-01О компанииСтратегияНаши достиженияВакансииУслугиIT Аудит текущей структурыIT АутсорсингIT КонсалтингЗащищенное хранение данныхДополнительные услугиАкцииЦеныКонтактыОбратный звонокСпецпредложениеМы готовы предоставить комплекс услуг по полному обслуживанию компании в сфере ИТ до 10 пользователей за 25000 рублей в месяц. В данную акцию включены следующие услуги....	Подробнее..Выезд специалистаМы готовы оказать профессиональную помощь частным клиентам в настройке и обучении работе с компьютерным оборудованием, а также смартфонами и планшетами. Выезд нашего специалиста стоит 5000 рублей...	Подробнее..Корпоративные клиентыНаша компания готова взять на себя все вопросы связанные с IT в Вашей компании, предложить качественное и круглосуточное обслуживание...Подробнее..ВАКАНСИИ«На данный момент свободные вакансии отсутствуют»Design by Oli/Site by Fonic. Copyright OlNic © 2013"
