"Разовая работа | Официанты | Нужен официант на разовые банкеты	Зарегистрируйтесь, чтобыоткликаться на вакансииВаше имяТелефонE-mailРегистрируясь, Вы принимаете правила пользования сайтомРегистрацияВходВходE-mail ПарольНапомнить парольЗапомнитьРазовая и временная работа по всей РоссииПоиск работниковДобавить в избранноеДобавить вакансию без регистрацииРасскажите о сайте!Все вакансииВодители 116Грузчики 67Курьеры 103Массовка 77Модели 75Опросы 1349Официанты 61Промоутер 206Работа на дому 438Разное 838Разнорабочии 69Всего вакансий 3399ЗарегистрироватьсяНужен официант на разовые банкетыНужен официант на обслуживание банкетов в ресторан. Обязательно знание правил сервировки, опыт работы в ресторане минимум пол года обязателен. Заказы сверх банкетного меню оплачиваются отдельно и идут как правило с чаевыми.Работа стабильно пятница, суббота, воскресенье с 18.00 до 23.00, при задержках (дольше 12) оплачивается такси. Раз в месяц появляется еще в середине недели банкет в дополнение к выходным.Форму предоставляем.Зарегистрируйтесь, что бы откликаться на работу или добавить свою вакансию.Возраст: от 18 лет Пол: Категория: Официанты1400 р/смена10 Апреля 2013 г.Смотри похожие вакансии:Срочно на сегодня, через 1, 5 часа нужен официант(девочка желательно) 1000 руб./деньОфицианты на летнюю веранду 1000 руб./сменаБАРИСТА в крупную сеть кофеен много районов 40000 руб./месяцНужна официантка на мероприятие 30. 08 2000 руб./деньСотрудник опытом (навыками) работы продавца 25000 руб./месяцНаши вакансииВодителиГрузчикиКурьерыМассовкаМоделиОпросыОфициантыПромоутерРабота на домуРазноеРазнорабочииПравила сайтаСообщить об ошибкеКонтактыБлог проектаО проектеРеклама© 2012-2015 InstaJob.ru"
