"神奈川県（横浜など）のニートの就職支援相談サービス完全まとめ【2021年最新版】 | 第二新卒・既卒・フリーターにもできる就活完全マニュアル第二新卒・既卒・フリーターにもできる就活完全マニュアル 神奈川県（横浜など）のニートの就職支援相談サービス完全まとめ【2021年最新版】 | 第二新卒・既卒・フリーターにもできる就活完全マニュアルお問い合わせLINE:就活を成功させるためのノウハウを紹介×menuオススメ就職支援サービスUZUZ（ウズキャリ/ウズカレ）ハタラクティブ第二新卒エージェントneoDYM就職就職Shopジェイックマイナビジョブ20’sいい就職ドットコムアクセスランキング第二新卒・既卒・フリーターの履歴書に使う用紙はどれにするか（テンプレートあり）【2ch/5ch】「既卒の就活」について書かれたスレッドまとめDYM就職の登録後の流れ，面談する場所，料金，評判・口コミなどこれさえ読めば大丈夫！【徹底解説】ウズウズカレッジCCNAコース（インフラエンジニア向け）の特徴，料金，利用の流れなど徹底解説第二新卒，25歳，26歳，27歳，28歳，29歳のあなたがやっておきたいたった1つのことカテゴリー就活の基本就活ノウハウ履歴書の書き方面接対策就職支援サービスUZUZDYM就職ハタラクティブ第二新卒エージェントneo就職Shopジェイックマイナビジョブ20’sいい就職ドットコム就活の基本就活ノウハウ履歴書の書き方面接対策就職支援サービスUZUZDYM就職ハタラクティブ第二新卒エージェントneo就職Shopジェイックマイナビジョブ20’sいい就職ドットコム×就活の基本履歴書の書き方面接対策就職支援ホーム第二新卒・既卒・フリーター向け就職支援サービス神奈川県（横浜など）のニートの就職支援相談サービス完全まとめ【2021年最新版】 | 第二新卒・既卒・フリーターにもできる就活完全マニュアル神奈川県（横浜など）のニートの就職支援相談サービス完全まとめ【2021年最新版】2019年10月17日2020年11月2日WRITERSOMEYAこの記事を書いている人 - WRITER -SOMEYA	「横浜でニートの就職支援相談ができるサービスってあるのかな……？」このように悩んでいる方も多いと思います。ニートなどの若年層向け就職エージェントは，「これまで働いたことがない」「空白期間が長い」という方でも利用できるようにカウンセリングや未経験歓迎求人が充実しています。ここでは神奈川県（横浜など）に住んでいるニートの方のための就職支援相談サービスを徹底紹介します。目次1 ニートの基本をおさらいしよう2 ニートとして就職活動するときのメリット・デメリット3 ニートの方が選ぶのは「若年層向け就職エージェント」4 神奈川県で働くときに選びたい就職エージェントまとめ5 神奈川県の就職エージェントが利用できない方は公的サービスを使おう6 まとめニートの基本をおさらいしようニートは，就学・就労・職業訓練のいずれも行っていない人まず，「ニート」とはどのような人のことを指すのか，おさらいしておきましょう。（「そんなの知っているよ」という方は飛ばしちゃってけっこうです）ニート（Not in Education, Employment or Training）とは，就学・就労・職業訓練のいずれも行っていない15〜34歳の人のことをいいます。若年無業者（ニート）の人は約71万人統計局が発表した「労働力調査」（2018年）によると，若年無業者の人数は53万人でした。15〜19歳：7万人20〜24歳：14万人25〜29歳：15万人30〜34歳：17万人求職活動をしていない理由には，「病気・けがのため」「知識・能力に自信がない」などがあげられます。また，「探したが見つからなかった」という理由もありました。ニートとして就職活動している理由は人それぞれ異なりますが，「自分だけなんじゃないか……」と自分を責める必要はありません（ここから一歩をはじめましょう）。参考：統計局ホームページ/労働力調査（基本集計）ニートとして就職活動するときのメリット・デメリットニートのメリットニートのメリットとして，「就職活動しやすい」点があげられます。働きながら転職活動をしている人と異なり，ニートの方は時間をフルに使って就職活動ができます。エージェントを利用すると，1ヶ月以内に仕事が決まることもあるので積極的に活用しましょう。また，年齢が若いほど「未経験から働ける求人」は多いので，「仕事がない……」と心配する必要はないでしょう（まったく焦らないのも問題ですが）。ニートのデメリット一方，ニートのデメリットに「空白期間がある」点があげられます。ニートとして就職活動するとき，必ず聞かれるのが「空白期間は何をしていましたか？」というネガティブ質問です。この質問に上手に回答できなければ，内定が出ることはありません。ただ，あなたがどのような会社を選べば良いのか，どのように採用面接の受け答えをすれば良いのかなどについては，就職エージェントが親身になってくれるので安心しましょう。ニートの方が選ぶのは「若年層向け就職エージェント」就職エージェントの種類就職エージェントは，それぞれ属性があります。ここで，わかりやすいようにリクルートキャリアの就職エージェントを例にしてみましょう。リクナビ就職エージェント：新卒向け就職Shop：若年層向けリクルートエージェント：一般転職向けキャリアカーバー：ハイクラス向けこのほか「リクナビ◯◯」のような専門職向けエージェントもありますが割愛しています。想像できるように，ニートのあなたが選ぶのは「若年層向けエージェント」です。ニートの味方になってくれる「若年層向け就職エージェント」若年層向け就職エージェントは，あなたのようなニートをはじめ，第二新卒・既卒・フリーターなど未経験からでも正社員就職できる「未経験歓迎求人」を多数扱っています。また，ニートとして就職活動をするときの「空白期間」についても，大きな力になってくれるでしょう。具体的には「今まではどうしていたのか。これからどのようにしていくか」といったことをエージェントと一緒に考えていく形になります。ニートの方でも，「空白期間」そのものが咎められることはありません。「これからどのように進んでいくか」という点が採用面接時に評価されます。神奈川県で働くときに選びたい就職エージェントまとめここでは神奈川県（横浜など）に住んでいる第二新卒・既卒・フリーターなど若年層の方が選びたい就職支援サービスをまとめて紹介します。DYM就職：就職率96%の実力派エージェント運営会社 株式会社DYM種類 若年層向け就職エージェント年齢 18〜29歳がメイン（30代可能）学歴 不問（中卒可能）職歴 不要（第二新卒・既卒可能）書類選考 なし対応地域 札幌仙台東京，埼玉，千葉，神奈川名古屋，静岡大阪，京都，神戸岡山，広島福岡，熊本費用 無料「DYM就職」は，第二新卒・既卒・フリーターの方を優良企業の正社員にする就職エージェントです。利用者の就職率は96%と高い実績を持っています。DYM就職は神奈川県（横浜）に対応しています（時期によって面談場所が異なります）。第二新卒や既卒など就活市場で弱い立場になりやすい方の最有力エージェントと言えるでしょう。DYM就職の公式サイトを見るウズキャリ：丁寧なカウンセリングに定評あり運営会社 株式会社UZUZ種類 若年層向け就職エージェント年齢 18〜29歳学歴 高卒以上職歴 不要（第二新卒・既卒可能）書類選考 あり対応地域 首都圏，横浜，名古屋，大阪，福岡費用 無料株式会社UZUZが運営するウズキャリは，第二新卒・既卒・フリーターなど就活市場で弱い立場になりやすい20代の若者のための就活サポートです。ウズキャリは，横浜事業所があります（JR横浜駅西口より徒歩6分）。ひとりあたりにかけるカウンセリングの時間が他社の10倍というきめ細かいサービスに定評があります。ウズキャリの公式サイトを見るハタラクティブ：幅広い層をサポートする定番サービス運営会社 レバレジーズ株式会社種類 若年層向け就職エージェント年齢 18歳以上学歴 中卒以上職歴 不要（第二新卒・既卒可能）書類選考 あり面談場所 東京（渋谷・池袋・秋葉原・立川）埼玉，千葉，神奈川名古屋大阪，神戸福岡費用 無料「ハタラクティブ」は，若年層に特化した就職支援サービスです。就活アドバイザーによるマンツーマンの対応で，未経験歓迎の求人の中から，自分に合った仕事を選ぶことができます。ハタラクティブは神奈川県に「横浜支店」があります（横浜市神奈川区金港町3-1 コンカード横浜3F）。できるだけ早く就職したいと考えている方におすすめのエージェントです。ハタラクティブの公式サイトを見る就職Shop：人材大手リクルートキャリアが運営運営会社 株式会社リクルートキャリア種類 若年層向け就職エージェント年齢 20代がメイン学歴 不問職歴 不要（第二新卒・既卒可能）書類選考 なし対応地域 関東：東京，千葉，埼玉，横浜関西：京都，大阪，神戸費用 無料「就職Shop」（ショップ）は，人材大手のリクルートキャリアが運営する若者向け就職・転職サービスです。大手ならではの豊富な求人で，年齡や学歴を問わずにサポートしてもらえます。就職Shopは神奈川県に「就職Shopヨコハマ」があります（横浜駅西口徒歩5分）。横浜・川崎・相模原など神奈川県内の求人，東京都内～首都圏の求人を紹介してもらえます。就職Shopの公式サイトを見る第二新卒エージェントneo：中卒・高校中退でも利用可能運営会社 株式会社ネオキャリア種類 若年層向け就職エージェント年齢 18〜28歳学歴 中卒以上職歴 不要（第二新卒・既卒可能）書類選考 あり対応地域 全国（東京・名古屋・大阪・福岡にオフィスあり）費用 無料「第二新卒エージェントneo」は，既卒やフリーターでも就職できる未経験OK求人を多数扱うエージェントです。専任のキャリアコンサルタントによるサポートが受けられます。第二新卒エージェントneoは神奈川県の最寄りに「東京本社」があります（JR新宿駅南口改札より徒歩5分）。オフィスに来社すると充実した面接対策が受けられるので，積極的に活用しましょう。第二新卒エージェントneoの公式サイトを見るジェイック：「就職カレッジ」で書類選考なしに面接が受けられる運営会社 株式会社ジェイック種類 若年層向け就職エージェント年齢 18〜34歳学歴 中卒以上職歴 不要（第二新卒・既卒可能）書類選考 なし対応地域 東京，横浜，名古屋，大阪，福岡など費用 無料「ジェイック」（JAIC）は，フリーター・未経験・既卒・大中退者の就職支援をするエージェントです。7日間の研修「就職カレッジ」を受けると，書類選考なしに採用面接が受けられます。ジェイックは神奈川県に「横浜支店」があります（各線「横浜駅」きた東口Aより徒歩5分）。ビジネスマナーから面接対策や履歴書の書き方などの無料就活講座を受けたい方におすすめです。ジェイックの公式サイトを見るマイナビジョブ20's：マイナビ唯一の20代向けサービス運営会社 株式会社マイナビワークス種類 若年層向け就職エージェント年齢 20代学歴 不問職歴 不要（第二新卒・既卒可能）対応地域 関東：東京・埼玉・千葉・神奈川中部：愛知・岐阜・三重関西：大阪・京都・兵庫・奈良・滋賀費用 無料「マイナビジョブ20’s」は，人材広告の大手マイナビグループが運営する20代に特化した転職エージェントです（その他のマイナビのサービスはすべてキャリア向け）。マイナビジョブ20'sは神奈川県にはオフィスがありませんが，電話でのキャリアカウンセリングが受けられます。職歴が問われないので，20代の方は積極的に活用しましょう。マイナビジョブ20'sの公式サイトを見るいい就職ドットコム：全国の求人に対応運営会社 ブラッシュアップ・ジャパン株式会社種類 若年層向け就職エージェント年齢 22〜29歳学歴 大卒以上職歴 不要（第二新卒・既卒可能）書類選考 あり対応地域 全国（東京・横浜・名古屋・大阪にオフィスあり）費用 無料「いい就職ドットコム」は，既卒・第二新卒を専門にする日本最大級の正社員就職支援サイトです。「個別企業紹介」や「会社研究セミナー」などの就職支援メニューがあります。いい就職ドットコムは「いい就職プラザ横浜」があります（みなとみらい駅徒歩3分／横浜ランドマークタワー14階）。第二新卒・既卒・フリーターの方は，積極的に利用すると良いでしょう。いい就職ドットコムの公式サイトを見る神奈川県の就職エージェントが利用できない方は公的サービスを使おう神奈川県に住んでいる第二新卒・既卒・フリーターの方の中には，「年齢」や「学歴」，「住んでいる地域」などの理由で，就職エージェントが利用できなかった方もいると思います。神奈川県の就職エージェントが利用できなかった方は，最後のセーフティネットとして，「ハローワーク」や「ジョブカフェ」などの公的サービスを使って就職活動を進めましょう。横浜わかものハローワーク：厚生労働省が設置する若者向けハローワーク運営 厚生労働省年齢 45歳未満学歴 不問対応地域 神奈川県費用 無料「横浜わかものハローワーク」は，厚生労働省が運営する若者専用のハローワークです。毎回同じナビゲーターによる職業相談，求人紹介，各種セミナーなどの就活サポートが受けられます。横浜わかものハローワークかながわ若者就職支援センター：神奈川県が設置する公共サービス運営 神奈川県年齡 39歳以下学歴 不問対応地域 神奈川県費用 無料かながわ若者就職支援センターは，神奈川県が設置するジョブカフェです。キャリアカウンセリングや職業適性診断，求人紹介などのサービスが受けられます。かながわ若者就職支援センターまとめ神奈川県（横浜など）に住んでいるニートの方が利用したい就職エージェントを紹介しました。横浜に対応しているエージェントを活用して，就職活動を進めましょう。神奈川県で就職活動するときに選びたい就職エージェントDYM就職ウズキャリハタラクティブ就職Shop第二新卒エージェントneoジェイックマイナビジョブ20'sいい就職ドットコムあなたの正社員就職が成功するのを応援しています。＼フォローお願いします／Followfeedly第二新卒・既卒・フリーター向け就職支援サービスこの記事を書いている人 - WRITER -SOMEYA	前の記事 -Prev-東京都のニートの就職支援相談サービス完全まとめ【2021年最新版】次の記事 -Next-愛知県（名古屋など）のニートの就職支援相談サービス完全まとめ【2021年最新版】関連記事 - Related Posts -ハタラクティブは20代後半（26歳，27歳，28歳，29歳）の利用可能！20代後半の方が使いたい就職エージェント完全まとめジェイックの地方（名古屋・大阪・福岡など）対応状況まとめハタラクティブで扱っている求人の職種まとめハタラクティブの2ch/5chスレッド口コミまとめ【随時更新】最新記事 - New Posts -ハローワーク・ジョブカフェ・サポステなどの公的サービスとハタラクティブ・就職Shop・ジェイックなどの民間就職支援サービスの違いリクルートエージェント・doda・パソナ・マイナビなどの転職エージェントとハタラクティブ・就職Shop・ジェイックなどの若年層向け就職エージェントの違い【徹底比較】ウズカレ・ProEnginner・GEEKJOB・ネットビジョンアカデミー・0円スクールなど，未経験からITエンジニアになれる就職支援サービスを比べてみましたJHR転職エージェント（第二新卒・既卒）の特徴，利用の流れ，評判・口コミなど徹底解説厳選！オススメ就職支援サービスUZUZ（ウズキャリ/ウズカレ）ハタラクティブ第二新卒エージェントneoDYM就職就職Shopジェイックマイナビジョブ20’sいい就職ドットコムアクセスランキング第二新卒・既卒・フリーターの履歴書に使う用紙はどれにするか（テンプレートあり）【2ch/5ch】「既卒の就活」について書かれたスレッドまとめDYM就職の登録後の流れ，面談する場所，料金，評判・口コミなどこれさえ読めば大丈夫！【徹底解説】ウズウズカレッジCCNAコース（インフラエンジニア向け）の特徴，料金，利用の流れなど徹底解説第二新卒，25歳，26歳，27歳，28歳，29歳のあなたがやっておきたいたった1つのことカテゴリー就活の基本就活ノウハウ履歴書・職務経歴書の書き方面接対策就職支援サービス運営者情報コンタクトCopyright© 第二新卒・既卒・フリーターにもできる就活完全マニュアル , 2019 All Rights Reserved."
