"Менеджер консультант.Работа на дому - Новомосковск - вакансия 347Работа в ТулеЛогин ПарольЗабыли пароль? РегистрацияПоиск вакансийДобавить вакансиюПоиск резюмеДобавить резюмеНовостиПомощьКонтактыМенеджер консультант.Работа на дому - Новомосковск - вакансия 347« К результатам поискаДата: 17.02.2019Город: НовомосковскСпециальность: ДругоеТекст вакансии:Требуется менеджер Обязанности:обработка заявок работа с почтой помощь клиентам в регистрации и оформлении заказов консультирование. Требования:Знание ПК желание работать наличие хорошего ПК и интернета.Умение работать с людьми. Девушки от 23 лет Условия:Работа ведется исключительно дома в сети интернет График свободный от 3-5 часов в день Перед работой проводим обучение (бесплатно) Выплаты официальные. Пишите whatsapp viber telegram по номеру 89130036153 пометку \\\"работа\\\"Контактные данные:Эта вакансия перенесена в архив и доступна только в информационных целяхПохожие вакансииМенеджер	Работа для активных. Дополнительный доход!	Сотрудник в интернет магазин	© 2015-2021 job4joy.ru"
