"Оператор по набору текста - Тула - вакансия 310Работа в ТулеЛогин ПарольЗабыли пароль? РегистрацияПоиск вакансийДобавить вакансиюПоиск резюмеДобавить резюмеНовостиПомощьКонтактыОператор по набору текста - Тула - вакансия 310« К результатам поискаДата: 15.02.2019Город: ТулаСпециальность: Без опыта работыЗарплата: 35000 руб. / месяцТип занятости: По совместительствуТекст вакансии:Подработка дистанционно.Работа заключается в наборе текста из графических файлов jpg в текстовые документы doc.Все тексты хорошо читаемы, выплата сразу после выполнения проекта.Требования к соискателю:- базовые навыки работы с microsoft word- опыт работы приветсвуется- базовое владение пк- коммуникабельность- ответственный подход к работе- работа со свободным графиком.По вопросам просьба обращаться на электронную почту: atikusolion@ya.ruКонтактные данные:Эта вакансия перенесена в архив и доступна только в информационных целяхПохожие вакансииНаборщик текстов на дому - 40000 руб. / month	Оператор набора текстов - 40000 руб. / month	Оператор набора текстов - 40000 руб. / month	© 2015-2021 job4joy.ru"
