"【募集中】小規模多機能ホーム　和楽の里 ≪岡山市北区≫【介護スタッフ】短時間・扶養内・フルタイムOK◆資格なしOK！◆（医療・福祉系）岡山県岡山市北区：アルバイトEX[求人ID：132843791]アルバイト・仕事探しなら求人情報サイト【アルバイトEX】会員登録（無料） ログイン・マイページ新着求人最近みたキープ 0ご利用のブラウザはJavaScriptが無効に設定されています。お手数ですが、ブラウザのJavaScriptを有効にしてご利用ください。バイト探しはアルバイトEX » 岡山県のアルバイト » 岡山市北区のアルバイト » 小規模多機能ホーム　和楽の里のアルバイト・求人現在 10人以上 が検討中です！✕お祝い金キャンペーンに参加しませんか？ 会員登録・ログインして対象のお仕事に応募をするだけでOK！イーアイデム≪岡山市北区≫【介護スタッフ】短時間・扶養内・フルタイムOK◆資格なしOK！◆小規模多機能ホーム　和楽の里のアルバイト・求人時給900円～時給900円～1,300円（経験・資格による）岡山県岡山市北区交通費支給キープをやめる キープする今すぐ応募するお仕事ID： EX-132843791仕事情報利用者様の日常生活のお手伝い（着替えや食事、入浴など）。また、誕生日会や季節行事等の各種イベントも行っています。利用者様の笑顔がヤリガイです！応募資格不問（ただし有資格者・経験者は優遇します）シフト（a）7:00～16:00（b）9:00～18:00（c）10:00～19:00☆上記の時間のうち4時間以上で応相談☆夜勤（16:30～翌9:30）ができる方は優遇します◆扶養内OK！◆WワークOK！◆短時間・フルタイム応相談☆週1日～でもOKお仕事内容利用者様の日常生活のお手伝い（着替えや食事、入浴など）。また、誕生日会や季節行事等の各種イベントも行っています。利用者様の笑顔がヤリガイです！時給時給900円～福利厚生交通費（上限20,000円まで）支給、制服支給、車・バイク・自転車通勤可、資格取得支援制度あり、有給休暇、皆勤手当（規程による）、各種社会保険完備、正社員登用有注目POINT≪岡山市北区≫【介護スタッフ】短時間・扶養内・フルタイムOK◆資格なしOK！◆イチ推しPOINT『サンブレラ』で介護の資格を生かしませんか？「きめ細やかな介護」や「心地よい住環境づくり」を通し、入居者さまが快適に過ごせる穏やかでゆとりある毎日をお届けしましょう！！≪家庭と両立しながら働けます≫◆週1日～OK！短時間OK！扶養内OK！あなたのご都合に合わせて頑張れます。フルタイムで働きたい方もご相談ください！！◆WワークOK！同業種・異業種とのかけもち、どちらもOK！！≪あなたを応援する厚待遇をご用意しています≫◆資格取得応援制度あり◆面接前の見学OK！見学のみでもOKです！※夜勤専従も同時募集中！受動喫煙防止の取り組み受動喫煙対策については、応募後に企業へお問い合わせくださいキープをやめる キープする今すぐ応募する携帯・スマートフォンからアクセス左のQRコードから、この求人情報にアクセスできます。モバイル（スマートフォン・携帯電話）からも応募可能です。この求人をシェアするツイートメールで送る企業名・店名小規模多機能ホーム　和楽の里カテゴリー医療・福祉系雇用形態パート所在地和楽の里　吉備中山（岡山県岡山市北区西辛川323-15）掲載期間2021-01-12 〜 2021-01-29情報提供元イーアイデム上記のアルバイト情報は、「イーアイデム」に掲載されている情報です。このアルバイトに応募される場合、「イーアイデム」を登録経由して勤務先へ応募されますので予めご了承ください。あわせて応募したい求人この案件に応募している人は下記の案件にも応募しています！便利な同時応募ができます。すぐにバイトを決めたいなら「3社以上に一括応募」がオススメ！チェックするだけでOK♪面接時アドバイス小規模多機能ホーム　和楽の里のアルバイト・求人情報をお探しの皆様へこのお仕事・求人は岡山県岡山市北区にあります。最寄駅は間違えないようにしましょう！　面接の際には自宅からの通勤時間・交通情報などに注意しつつ、勤務地も地図で調べておくことをお勧めいたします。電話で応募する050-5577-5689電話の際、お仕事IDをお伝え下さい。スムーズに応募をすることができます。お仕事ID： EX-132843791バイト探しはアルバイトEX » 岡山県のアルバイト » 岡山市北区のアルバイト » 小規模多機能ホーム　和楽の里のアルバイト・求人パートナーズサイトワークゲートマッハバイトガールズウーマン介護求人ナビ学バイトバイトル塾講師ナビイーアイデムシフトワークス工場ワークスバイトラビットリジョブモッピーバイトアルバイト・バイト情報DOMO NETしゅふJOBパートx:eee（エクシー）FREE JOBジョブハウス工場求人情報ビズパートナーズサイトのご紹介お祝い金キャンペーン実施中エリアでアルバイトを探す関東東京都神奈川県埼玉県千葉県茨城県栃木県群馬県関西大阪府兵庫県京都府滋賀県奈良県和歌山県東海愛知県静岡県岐阜県三重県北海道・東北北海道宮城県福島県山形県岩手県青森県秋田県北信越長野県新潟県山梨県富山県石川県福井県中国・四国広島県岡山県山口県島根県鳥取県香川県愛媛県徳島県高知県九州・沖縄福岡県熊本県鹿児島県長崎県大分県佐賀県宮崎県沖縄県リゾート版アルバイト・バイトの求人を条件や特集から探す短期・単発で探す高時給で探す日払いで探す求人の評判・口コミ アルバイトEX-pressユーザー様お問い合わせサイトマップパートナーズサイトキーワードから探す会社概要利用規約個人情報保護方針企業ご担当者様へページトップキープしました-件を保存中キープ一覧をみるキープ中の仕事に一括応募する条件が似たお仕事を同時に応募しませんか？すぐにバイトを決めたいなら「3社以上に一括応募」がオススメです！まとめてチェックする株式会社じげん株式会社じげんサービス一覧© ZIGExN Co., Ltd. ALL RIGHTS RESERVED.安心への取り組み：アルバイトEXを運営する株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。 安心への取り組み株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。"
