"Комментарии к материалу Выходные в ноябре 2020: как отдыхаем по производственному календарю | 29.ru - новости АрхангельскаАвтоРаботаНедвижимостьЗнакомстваОбъявленияПогодаАфишаФорумТранспортВидеоКартаГороскопВойти27 января средаСЕЙЧАС -1°Сusd 75.04eur 91.220Тема дняКак полицейские пресекли «митинг» снеговиковВсё о коронавирусеАномальные морозыПравда с окраинПроблемы медициныМусорная реформаКоррупция в регионеШиес сегодняВсе новостиВласти Архангельска предложили перевозчикам обеспечивать масками детей в автобусахВ Минздраве Поморья ответили, можно ли продолжить вакцинацию в другом регионеГлава Минздрава области ответил, почему официальная статистика по COVID-19 не отражает реальных цифр«Страницы отслеживают всё время»: как к защитнице Шиеса пришла полиция из-за «митинга» снеговиковГлава Архангельска заявил, что город получает меньше денег для ремонта сетей, чем СеверодвинскВ Архангельске задержали предполагаемого поджигателя дома в переулке ВодниковМогут ли северяне сделать прививку от COVID-19 в поликлинике не по месту жительстваЗавершилось расследование дела пранкера Вольнова, который комментировал взрыв в архангельской ФСБВ Поморье планировали ослабить ограничения из-за ковида. Их продлили на неделюК архангелогородке пришла полиция из-за «митинга» снеговиковЖителя Архангельска будут судить за оправдание терроризма. Он не признает своей виныНочное перекрытие Северодвинского моста продлили до марта«С апреля по сентябрь мылся 6 раз»: пенсионеры и инвалиды жалуются на быт в интернате СеверодвинскаКак избавиться от бессонницы после COVID-19? Разбираемся вместе с врачами«Водник» выиграл у «Мурмана» в матче чемпионата России по хоккею с мячомГлава Минздрава Поморья отвечает на вопросы читателей 29.RU в прямом эфиреВ лагерь на Шиесе пришла полиция. Активистов снова попросили убрать палаткиВ архангельском особняке Калинина 10 дней нет воды. В РВК назвали причинуИз вены и натощак: где и как в Архангельске сдать анализ крови на витаминыВласти Архангельска ищут фирму для ремонта дорог. Они готовы заплатить 450 миллионовВ Москве задержали подозреваемых в нападении на полицейских во время акций протеста«Его авторитет и профессионализм были непререкаемы»: в Архангельске ушел из жизни почетный строитель РоссииДва человека погибло в пожаре в Нёноксе«Это дороже всех денег на свете»: как фотограф из Подмосковья спасает от забоя мезенских лошадейДаст прибавку бюджету: Дмитрий Морев предложил вернуть закон об Архангельске как областном центреПредприниматель из Ростовской области рассказал, как убил водителя на трассе М-8В новогодние каникулы Архангельскую область посетило на 34% больше клиентов Tele2, чем годом ранее«На нашем доме будто шапка-невидимка»: как семья из Бакарицы борется за переселение из аварийкиКоронавирусная депрессия: как она проявляется и когда обращаться к врачуВ Минздраве Архангельской области признали, что в Няндоме ковидных больных лечили с нарушениямиБольшой ремонт: где в Архангельске 26 января погаснет свет и исчезнет вода«Я в шоке»: житель аварийки в Архангельске переехал в купленную на пожертвования россиян квартиру«Чтобы сдать ЕГЭ, нужно его полюбить»: ректор ЯрГУ им. П. Г. Демидова дал советы абитуриентам«Выбегали с ними на руках, накрыв одеялом»: в пожаре в переулке Водников пострадали детиЖителя Архангельска арестовали на неделю за приглашение на митингПрятали миллионы в пианино: нашли двух подозреваемых в ограблении банка в АрхангельскеУроженца Архангельской области, ударившего сотрудников ДПС на митинге в Петербурге, отправили в СИЗО«Скучно, девочки»: Путин высказался про дворец в Геленджике и протестные акцииВ Северодвинске погиб рабочий при замене окон в техникумеВсе новостиРабота26 октября 2020, 07:30Приготовьтесь отдыхать: следующая рабочая неделя будет короче на один деньВернуться к публикацииДобавить комментарийПОПУЛЯРНЫЕ КОММЕНТАРИИВСЕ КОММЕНТАРИИ (3)ПРАВИЛА КОММЕНТИРОВАНИЯНовые внизу Новые вверхуНовые внизуСоветник26 окт 2020 в 09:56+0−0Некогда отдыхать когда в стране бардак !ОТВЕТИТЬйошкин-кот26 окт 2020 в 10:32+0−0\"Это значит, что уйти из офисов можно раньше на час.\" - офисом-един-планктон - это однако прорывЕР!ОТВЕТИТЬДруг26 окт 2020 в 22:26+0−0Господа \"желающие отдохнуть\" до НГ осталось совсем чуть-чуть, вы уж там напрягитесь и потерпите.ОТВЕТИТЬВернуться к публикации"
