"Вакансия Администратор коворкинга в Москве, работа в компании КБ Сервис, сменный график работыВакансииБалашихаНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3404293714 декабря 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Балашихе / Вакансии / Административная работа, секретариат, АХО / Администратор-кассирАдминистратор коворкингаШоссе Энтузиастов, Москва, Электродная улица, 2с34Показать на картеОпыт работы от 1 года, сменный график работыот 30 000 руб./месяцОбязанности:Прием входящих телефонных звонков;Встреча посетителей и презентация коворкинга;Чай/кофе;Прием заявок от клиентов коворкинга;Оформление и выдача пропусков;Подготовка переговорных комнат к проведению мероприятий;Сопровождение мероприятий на территории коворкинга во время их проведения;Работа с документами: получение, оформление, рассылка, хранение, заключение договоров;Работа с кассой (наличный/безналичный расчёт);Организация и обеспечение бесперебойной работы офиса: заказ канцелярских товаров, расходных материалов, питьевой воды и т. д.;Взаимодействие со всеми структурными подразделениями компании;Поддерживающая уборка в течение дня;Поиск необходимой информации в Интернете;Выполнение других поручений руководителя;Требования:Опыт работы в аналогичной должности (секретарь, офис-менеджер, администратор, кассир) и знание кассовой дисциплины приветствуется, но не является обязательным;ПК - уверенный пользователь, умение пользования оргтехникой,бытовой техникой (принтер, сканер, ксерокс, МФУ, кофемашина, посудомоечная машина и т.д.),Доброжелательность,коммуникабельность, пунктуальность, стрессоустойчивость, активность, исполнительность, грамотная речь, желание работать с людьми.Условия:Режим работы: 2/2 (9:00-21:00,в т.ч. в выходные и праздничные дни)Оплата труда: 2000р. за смену (оплата по кол-ву отработанных смен, 2 раза в месяц);Оформление по ТК РФ;Комфортный офис, молодой и дружный коллектив;Коворкинг находится в БЦ ГРАФИТ со всей необходимой инфраструктурой;2 минуты от станции метро Шоссе Энтузиастов;контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 3404293714 декабря 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияКБ СервисКлиент SuperJob с 2012 годаДо 50 сотрудниковОдин из крупнейших производителей изделий из ткани ПВХ: каркасно-тентовые конструкции с алюминиевым и металлическим каркасом, навесы для сцен - тенты на концертные сооружения, тенты автомобильные, шторы: для автомоек, складов, промышленные, а также шторы для беседок и веранд, летние шатры, тентовые палатки для строительно-сварочных работ, тентовые ангары, термоматы, тепляки. Мы работаем с 2006 года.Нет вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииАдминистратор-кассир медицинской клиникиот 40 000 руб./месяцГруппа Компаний \"Медси\"15:42 • МоскваОбслуживание пациентов в медицинском учреждении. Консультации пациентов, запись на приём. Работа с кассойИсполнительность, обучаемость, пунктуальность. Отличные коммуникативные навыки. Доброжелательность и клиентоориентированностьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеАдминистратор-кассир медицинской клиники (м. Нагатинская)от 35 000 руб./месяцНИАРМЕДИК14:10 • Москва, НагатинскаяПрием посетителей. Запись пациентов к специалистам клиники. Консультирование пациентов по предоставляемым услугам, помощь…Наличие опыта работы с клиентами и кассой обязательно. Желателен опыт работы в аналогичной сфере от 1 года. Уверенный пользователь…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеАдминистратор-кассир (м. Бабушкинская)45 000 — 55 000 руб./месяцFERLENZ12:30 • Москва, БабушкинскаяКонсультирование покупателей по представленной продукции. Предпродажная подготовка товара (выкладка, оформление ценников)Опыт работы в розничной торговле желателен (непродовольственная группа товаров). Развитые коммуникативные навыки. Энергичность…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеАдминистратор-кассир (ОКЕЙ м. Пражская)40 300 — 46 800 руб./месяцО'КЕЙ12:22 • Москва, ПражскаяЕжедневное планирование графиков работы кассиров-операционистов (60 сотрудников). Организация работы кассиров-операционистов…Опыт работы от 2-х лет в розничной торговле в должности кассира, старшего кассира, кассового администратора. Знание правил…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеАдминистратор-кассир медицинского центраПо договорённостиАВС-медицина12:22 • Москва, НовогиреевоОформление первичной медицинской документации. Консультирование по услугам клиники. Заключение договоров на медицинское обслуживание…Опыт работы администратором-кассиром медицинского центра от 2-х лет. Коммуникабельность, приветливость и умение наладить…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеАдминистратор-кассирот 45 000 руб./месяцХоум Маркет12:09 • Москва, Медведковои ещё 3 станции«Администратор магазина». Оформление медицинских книжек сотрудникам. Активно участвуют в организации работы магазина. Участвуют…Понимаешь, как важно работать в команде. Уже имеешь похожий опыт работы от полугода. Любишь свою работу и с душой подходишь…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейсо сменным графикомбез высшего образованияот 30 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
