"Кредитный эксперт - вакансия 20003324Переключить менюВакансииПоиск вакансийВакансии по городамДобавить вакансиюРезюмеПоиск резюмеРезюме по городамДобавить резюмеИнформацияПомощьНовости и статьиКонтактыУсловия использованияВойтиВход на сайтEmailПарольЗабыли пароль?ВойтиРегистрацияСоискательРаботодательКредитный эксперт - вакансия 20003324ОТП БанкДата обновления: 12.01.2021Город: Нижний НовгородПрофессия: Банковское дело и финансыТип занятости: Не имеет значенияТекст вакансии:Обязанности:• Привлечение и консультирование клиентов в рамках программы потребительского кредитования на территории магазинов-партнеров;• Продажа кредитных продуктов и дополнительных услуг партнеров Банка;• Оформление кредитной документации и ознакомление клиента с условиями и сроками предоставления кредитов.Требования:• Образование: среднее специальное/неоконченное высшее/высшее;• Желание расти и развиваться в рамках Банка;• Нацеленность на результат;• Ответственность и внимательность.Условия:• Работа в международном Банке. TOP-3 на рынке потребительского кредитования;• Оформление в соответствии с ТК РФ;• Возможность повышения окладной части по результату оценки деятельности с периодичностью 2 раза в год;• Поддержка и помощь наставника в период испытательного срока;• Ежемесячная премия, зависящая от личных показателей. Возможность самостоятельно регулировать свой доход;• Возможность развития и карьерного роста внутри компании;• Дополнительное профессиональное обучение: тренинги, обучающие программы и др.• Льготные продукты банка – кредиты, кредитные карты, депозиты.Актуально.Контактное лицо: Соловьев ДмитрийКонтактные данные:Чтобы связаться с работодателем, вам необходимо войти на сайт.Форма входа находится в верхнем меню справа. Если вы еще не регистрировались, вам необходимо зарегистрироваться в качестве соискателя.Ищешь работу на дому? Подписывайся на Телеграм канал Работа Дома!© 2016-2020 Jobeos.com"
