｜山口しごとセンター総合情報学生の方はこちら一般の方はこちらUJIターンの方はこちら（やまぐち暮らし総合支援センター）企業のみなさまへ保護者の方はこちら留学生の方はこちら中高生の方はこちらシニア・女性の方はこちらトップ＞セミナー・イベント＞説明会＞景気雇用対策関連情報県内職業訓練情報県内公務員等職員採用募集情報スマートフォンサイトはこちらから！利用者登録で求人情報が携帯に届きます。カウンセリング予約や新着イベント情報がチェックできます。説明会職業的興味や職業経験、能力等に適した職業のアドバイスを行います。▲ページの先頭へ〒754-0014　山口市小郡高砂町1-20（JR「新山口駅」新幹線口から徒歩3分）MAP【開館時間】平日／午前8：30〜午後7：00土曜日、第2・4日曜日／午前8：30〜午後5：00※日曜日は、職業紹介及び求人検索はご利用できません。【休館日】第1・3・5日曜日、祝日、年末年始山口しごとセンター指定管理者株式会社日本マンパワー日本マンパワーは、プライバシーマークの認定事業者です。個人情報の取扱いについて※ 当サイトは、お客様の個人情報の送信にあたり、情報が傍受・妨害されることを防ぐ目的でSSL（Secure Sockets Layer）技術を使用し、情報の暗号化などによりその保護に努めています。カウントTEL083-976-1145カウンセリング・セミナー予約専用TEL 083-974-5120FAX 083-972-3880E-Mail info@joby.jpCopyright © 2011 山口しごとセンター指定管理者　株式会社日本マンパワー All rights reserved.
