"Срочно! Работа: Охранник в Москве - Январь 2021 - 18 507 вакансий от прямых работодателей | JobsoraНайти работуБлогРазместить резюмеВойтиНайти работуОхранник Москва Очиcтить всеСортировать по:РелевантностиРелевантностиДате публикацииЗаработной платеНайтиРабота Охранник МоскваФильтрыДатаСегодня3 дня7 днейВсе дниЗарплатаЛюбаяот 40 000 руб.от 80 000 руб.от 120 000 руб.от 160 000 руб.от 200 000 руб.ДругаяТип занятостиПолнаяЧастичнаяПроектнаяСтажировкаВременнаяУдаленнаяВахтаПодработкаФрилансПо совместительствуРасстояниеТолько в городе5 км10 км25 км50 кмМестоположениеСанкт-Петербург ОхранникРоссия ОхранникНижний Новгород ОхранникЕкатеринбург ОхранникНовосибирск ОхранникКраснодар ОхранникРостов-на-Дону ОхранникКрасноярск ОхранникСамара ОхранникВоронеж Охранникработа Московская областьработа Москваработа Охранникдругие местаПохожие запросыОхранник в поликлинике МоскваОхранник в клубе МоскваОхранник в офисе МоскваОхранник в гостинице МоскваОхранник в школе МоскваДругие запросыСторож МоскваВодитель-охранник МоскваТелохранитель МоскваОхранник-контролер МоскваАдминистратор охранник МоскваРоссияМоскваОхранникСоздать оповещениео вакансиях для Охранник, МоскваВакансии: 1 - 20 из 18 507ОхранникЗАПАД ЧОО, ООО,Москва, метро Авиамоторная1 700 руб.Работа для охранников: Чоо приглашает сотрудников охраны с лицензией и без (прямой работодатель). Различные объекты. Зарплата 1700 рублей в смену. Выдача авансов в течении вахты, расчет по...12 часов назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МоскваОхранникООО ЧАСТНАЯ ОХРАННАЯ ОРГАНИЗАЦИЯ \"ИНТЕГРИРОВАННАЯ БЕЗОПАСНОСТЬ- Р\",Москва, метро Братиславская50 000 руб.,Сутки через троеРабота охранником: Обязанности: - Охрана объектов: стройки, торговые центры, бутики, объекты быстрого питания Требования: - Охранники на вахту с лицензией и без Условия: - График работы...12 часов назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МоскваОхранникМосква1 850 руб.,15 / 15Работа охранником: Требования: Чоо (прямой работодатель). Зарплата 1850 рублей в смену (55,5 т.р. за 30 дней). Предоставляется проживание и трехразовое питание на объекте. Выдача авансов....2 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МоскваОхранникМосква30 000 руб.,Полный рабочий деньРабота охранником: Требования: В Чоп требуются охранники. Бесплатное питание. Соцпакет. Зарплата без задержек, в срок. Помощь в обучении и получении лицензии Условия: 5/5, 7/7, 15/15 Требуется...2 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МоскваОхранник (гараж)ООО \"СтройДизайн\",Москва49 000 руб. – 58 000 руб.Требуется охранник: Обязанности: - Внутренний пропуск машин в гараж (стоянка техники для садовых/полевых работ). - Ведение постового журнала (въехал/выехал). - Дневной пост 14 часов (с...2 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МоскваОхранник в ЧопООО ЧОП Адьютант,Москва, метро Юго-Западная27 000 руб. – 30 000 руб.,от 3 летРабота для охранников: Обязанности: - Внутриобьектовый и пропускной режимы, охрана объекта, видеонаблюдение. - (Торговый центр, общежитие, офис). Смена от 1800-2000 руб. - Условия на объекте (душ,...2 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МоскваОхранник в продуктовый магазин (вахта)МЕГА ЛЭНД,Москва, метро Крымская62 430 руб. – 65 430 руб.,Подработка, 15 / 15Требуется охранник: Обязанности: - Охрана супермаркета - Внутриобъектовый режим Требования: - Наличие Удостоверения частного охранника -приветствуется - Дисциплинированность, ответственность,...2 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МоскваОхранникиМосква40 000 руб. – 70 000 руб.,15 / 15Вакансия охранника: Требования: С лицензией и без. Опыт работы не имеет значения. Бесплатное питание и проживание. З/п 1300-2300 р/смена. Еженедельное авансирование. Зарплата после...2 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МоскваОхранник на проходную транспортного склада (Кпп)ООО \"СтройДизайн\",Москва48 000 руб. – 54 000 руб.,15 / 15Работа для охранников: Обязанности: - Внутренняя работа на проходной транспортного склада (склад хранения спецтранспорта). Требования: - Принимаем на работу с любым опытом , можем рассмотреть без...2 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МоскваОхранникМосква35 000 руб. – 45 000 руб.,от 1 годаВакансия охранника: Требования: Без лицензии. Рассматриваются мужчины и женщины. Опыт не важен. З/п без задержек и вычетов. Еженедельное авансирование. Проживание бесплатно. Работа в Москве и...2 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МоскваОхранникиМосква2 000 руб.,Полный рабочий деньРабота для охранников: Требования: Требуются с Улчо для работы на складах. З/п от 2000 руб. за смену, питание двухразовое, устройство по Тк Требуется охранники Охранник, охранница, сотрудник...2 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МоскваОхранникиМосква32 000 руб.,Подработка, Полный рабочий деньТребуется охранник: Требования: В Чоп. Зарплата от 32000 р. Объект охраны расположены рядом с метро. Полный соцпакет, оплачиваемый отпуск, больничный. Есть подработки, обеспечение...2 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МоскваОхранникМосква36 000 руб. – 50 000 руб.,от 1 года, Полный рабочий деньРабота охранником: Требования: Требуются охранники на объекты в Москве и Московской области с опытом работы и без. Помощь в получении лицензии. Обход территории, видеонаблюдение, ведение...2 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МоскваОхранникООО ЧОП \"АБН\",Москва1 300 руб.,Подработка, от 1 года, 15 / 15Вакансия охранника: Требования: Центральный Ао г. Москвы приглашает охранников Условия: 15/15, 20/20. Есть подработки Информация о работодателе: Ооо Чоп \"Абн\". Требуется охранник Охранник,...2 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МоскваОхранник в гипермаркет Глобус (Коммунарка)ООО \"ЧОО АЛЬФА-ИНГУЛ\",Москва, метро Коммунарка35 000 руб.,Подработка, от 1 года, СменныйРабота для охранников: Чоо Альфа-Ингул приглашает на работу охранников в новый магазин Глобус Коммунарка Обязанности: - официальное трудоустройство, оформление по Тк Рф, - профессиональный...3 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МоскваОхранник в гипермаркет стройматериалов (вахта)ГК Реновация,Москва51 490 руб.Вакансия охранника: График и ставки: - Вахта от 15 смен: до 2200 р. / смена + питание Преимущества работы у нас: - Прямой работодатель.. - Оформляем по Тк Рф или Гпх, на выбор. - Помогаем в...3 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии Реновация работа: МоскваОхранник (вахта)ООО \"СтройДизайн\",Москва48 000 руб. – 65 000 руб.,Подработка, 15 / 15Работа для охранников: Обязанности: - Пост на территории Кпп (внутри отапливаемого помещения). - Контроль работы видеокамер. - Фиксация (запись в журнал учета) въезда/выезда транспорта(в день до...3 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МоскваОхранникJCat, сервис размещения объявлений,Москва, метро Алтуфьево45 000 руб.,от 1 года, СменныйТребуется охранник: Вакансия компании: Ооо Чоп \"Сити-Гард\" Технопарк представляет собой современный объект, предназначенный для размещения высокотехнологичных бизнесов мультиназначения. Наш...3 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии JCat работа: МоскваОхранникООО ЧОО \"ОберегЪ-Центр\",Москва, метро Электрозаводская55 000 руб.,Подработка, Полный рабочий деньРабота охранником: Предлагаем работу в Москве и Мо на готовых объектах Обязанности: - Осуществлять наблюдение за объектом; - Обеспечивать сохранность товарно-материальных ценностей,...4 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МоскваОхранник с лицензиейЧОП Вольф, ООО,Москва, метро Рязанский проспект50 000 руб. – 60 000 руб.,15 / 15Вакансия охранника: Требования: -Наличие удостоверения охранника (Улчо) - Ответственность, исполнительность, дисциплинированность Обязанности: -Контроль ввоза-вывоза товарно-материальных...5 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МоскваЧастые вопросы о вакансиях Охранник в Москве✅ Сколько вакансий Охранник в Москве?На сегодняшний день на сайте Jobsora Россия доступно 18 507 вакансий Охранник в радиусе 25 км от Москвы.✅ Сколько времени нужно, чтобы подать заявку на работу по запросу Охранник в Москве через Jobsora?Вы можете отправить заявку на понравившуюся вакансию за 1 минуту! Загрузите свое резюме на сайт Jobsora и рассылайте свои отклики работодателям абсолютно бесплатно.✅ Когда я получу ответ на свой отклик о приеме на работу?Чтобы быть уверенным, проверьте, корректно ли указаны Ваши контактные данные в резюме или создайте учетную запись на сайте Jobsora, тогда ответы работодателя будут приходить Вам автоматически.В остальном время ответа зависит от работодателя, разметившего вакансию.✅ Я хочу узнать о других подобных позициях. У вас есть оповещения о вакансиях?Чтобы настроить оповещения об интересующих Вас вакансиях, создайте учетную запись на сайте Jobsora и получайте ежедневную рассылку с новыми предложениями. Вы можете изменить настройки оповещений в профиле своей учетной записи.Получайте оповещения о свежих вакансиях по запросу Охранник, МоскваПодписаться© Copyright 2021, JSE Global Solutions LLCУсловия предоставления услуг Политика конфиденциальности О Нас Партнерам Jobsora в других странах КонтактыМеню сайтаВсе вакансииНовый поискМероприятияРезюмеВойти"
