"【介護職・正社員】【名古屋市】日勤のみ◇残業少なめ◇ライフワークバランスを整えやすい職場です！《さくらデイサービスセンター　医療法人 豊隆会》 求人ID：1228-ca-nf-sy-hcaf | 豊田・愛知介護求人サーチ【豊田・愛知介護求人サーチ】介護のお仕事が探せる求人・転職サイトです。menu MENUschedule 閲覧履歴トップページ求人を探す無料お仕事相談はじめての方へよくあるご質問お役立ち情報求人掲載のご相談運営会社案内個人情報保護方針お問い合わせ【介護職・正社員】【名古屋市】日勤のみ◇残業少なめ◇ライフワークバランスを整えやすい職場です！《さくらデイサービスセンター　医療法人 豊隆会》 求人ID：1228-ca-nf-sy-hcaf豊田・愛知介護求人サーチ > 求人情報 > 【介護職・正社員】【名古屋市】日勤のみ◇残業少なめ◇ライフワークバランスを整えやすい職場です！《さくらデイサービスセンター　医療法人 豊隆会》 求人ID：1228-ca-nf-sy-hcaf選択中の検索条件条件を変更するエリア---職種---給与---雇用形態---サービス形態---資格---こだわり条件---キーワード---flag【介護職・正社員】【名古屋市】日勤のみ◇残業少なめ◇ライフワークバランスを整えやすい職場です！《さくらデイサービスセンター　医療法人 豊隆会》 求人ID：1228-ca-nf-sy-hcafの詳細2021.01.08更新昇給・賞与あり☆各種手当や福利厚生充実☆高待遇で働きやすい職場です！正社員★さくらデイサービスセンターの特徴★①レクリエーションの充実脳内レクリエーションと運動レクリエーションを午前・午後とも行っています。楽しめる毎日を提供しています。②機能訓練の充実リスク管理を行いながら、個別メニューで対応しております。理学療法士・作業療法士・あん摩マッサージ師がアセスメントを行い、3か月ごとに評価をして、メニューの提案等させて頂いております。③ボランティアの充実紙芝居朗読会・高校生の吹奏楽演奏・大学生の落語研究会・カラオケ・影絵など様々な方に来て頂きまして、皆様と楽しんで頂いております。④重度の方のケアの経験⑤余暇時間利用時間変更に伴い創作レク・趣味的活動を取り組める時間帯を用意しています。おすすめポイント■未経験からでも始められます。経験者の方は即戦力として！未経験の方はこの機会に新たにチャレンジしませんか？スキルや知識はお仕事をしながらついていきます！未経験・ブランクがあってスキルに自信がない方もしっかりサポートしていきますので安心して始められます☆■福利厚生が充実☆昇給・賞与はもちろん、リゾートトラスト利用が可能であったりナゴヤドームペアシート・各種鑑賞招待などあると嬉しいが揃ってます！家族手当や住宅手当など各種手当も充実です♪■生活リズムを崩さずメリハリ付けて働けます。日勤のみで残業時間は月12時間程度と少なめですのでONとOFFメリハリ付けて働きたい方におススメです。年間休日も110日あるのでプライベートの時間も大切に出来ますね◎高待遇で働きやすい職場です！あなたのご応募お待ちしております！日勤のみ夜勤のみ早番勤務のみ土日祝休み短時間勤務OK扶養内勤務OK週3日以内勤務OK勤務時間相談OK完全週休2日制年間休日120日未経験歓迎無資格歓迎WワークOK居宅経験あり居宅＋施設経験あり施設経験あり賞与年2回以上昇給あり月給27万円可能時給1400円可能福利厚生充実社会保険完備託児施設あり資格手当あり資格取得支援あり産休制度あり育児休業制度あり正社員登用ありオープニング施設見学OK車・バイク通勤OKperson募集要項雇用形態正社員給与月給：200,200円～310,060円■基本給：146,400円～184,860円■資格手当：3,000円～10,000円■介護手当：22,000円～22,000円■職能手当：28,800円～93,200円■住宅手当：0円～5,000円■家族手当：0円～10,000円待遇■昇給あり ※1月あたり0円～5,000円（前年度実績）■賞与あり ※年2回・計 3.00ヶ月分（前年度実績）■通勤手当：実費支給（上限あり）※月額：30,000円■マイカー通勤：可 ※駐車場あり：2,000円／月本人負担■加入保険等：雇用保険，労災保険，健康保険，厚生年金，財形■退職金制度あり ※勤続年数：5年以上■育児休業取得実績あり■職場見学可能■制服なし★リゾートトラスト利用可★ナゴヤドームペアシート・各種鑑賞招待あり職種医療対応住宅型有料老人ホームでのサービス提供責任者仕事内容◇介護施設のマネージメントのお仕事です。【主な業務内容】■提供サービスの管理■介護職員のシフト管理■新人教育等■ケアプランを基にした介護の計画書の作成■利用者様やご家族との連絡・調整などです。※状況をみて介護業務をお願いすることもあります。【介護業務については…】■食事介助や経管栄養準備■入浴介助/部分浴（洗顔・洗髪・陰部足部などのみの洗浄）■清拭■衣類の着脱■褥瘡（床ずれ）予防のため体位変換・姿勢交換■排泄のケア■歩行介助■車いす等にかかわる介助など求める人材■必要資格：介護福祉士■必要経験：不問★業務経験をお持ちの方は優遇いたします。勤務時間早番 7：00～16：00日勤 9：00～18：00遅番 10：00～19：00休日・休暇■週休二日（月間９日間）※シフトについては可能な限りご希望に合わせます■年間休日：105日place所在地・アクセス所在地〒465-0092 愛知県名古屋市名東区社台2丁目205番地アクセス地下鉄東山線「一社駅から徒歩5分business企業情報企業名医療法人 豊隆会本社所在地〒464-0075	名古屋市千種区今池池南4番1号設立1969年12月15日description応募方法応募方法「お問合せ」「WEBで応募」からご応募ください。追ってこちらからご連絡致します。「電話で応募」の際には「豊田・愛知介護求人サーチを見た」とお伝えください。気になる求人があるときは、「お仕事NO.」をお知らせください応募受付後の連絡採用担当者からお電話またはメールにてご連絡いたします。その際、面接日程や見学希望日などご希望がある場合はお伝え下さい。選考プロセス【STEP1】応募ボタン、お電話にてお問い合わせください。▼【STEP2】面談（電話か対面で条件をお伺いします）▼【STEP３】面接（弊社コンサルタントが付き添いします）▼【STEP４】内定（内定獲得のため、書類、面接対策も希望者される場合には行います）▼【STEP５】入社コンサルタントから一言●「シフト制、完全週休2、土日祝休み、土日休み、日祝休み、短時間・扶養内、日勤のみ、夜勤のみ、未経験歓迎、主ふ歓迎、曜日相談可、平日のみ可、土日祝のみ可、土日のみ可、週1週2日から可、週3～可、週3以内可、年休110日～、残業なし、残業月10H、保育/託児所あり、産休・育休あり、Wワーク可、賞与あり、昇給あり、正社員登用制度あり、資格取得サポート制度あり、資格支援交通費支給、フリーター歓迎、パートアルバイト歓迎、急募求人、初心者歓迎、無資格可、短時間勤務の方も歓迎、フルタイム勤務、完全週休2、新設・オープニング求人、ハローワーク求人」上記の条件で働きたい方ご相談ください。●「特別養護老人ホーム、介護老人保健施設、デイサービス、介護付き有料老人ホーム、訪問介護サービス、グループホーム、サービス付き高齢者向け住宅、住宅型有料老人ホーム、ショートステイ、看護小規模多機能型居宅介護、小規模多機能ホーム、ケアプランセンター、放課後等デイサービス、居宅介護支援、ケアハウス、ケアホーム、リハビリテーションセンター、リハビリ型デイサービス」等の施設の求人も多数紹介できますので、お気軽にご相談ください。●また、未経験者歓迎の職場もご相談可能です。「営業、事務、販売、受付、総務、人事、企画、管理、公務員、不動産、金融、旅行、観光、飲食、コンビニ」など様々なバックグラウンドをお持ちの方も大歓迎ですのでお気軽にご相談ください。●大手求人サイトの「フロム・エー・ナビ、タウンワーク、介護求人ナビ、バイトル、エン転職、DODA、リクナビ、マイナビ」にも掲載されていない求人も多数ご紹介できます。お問い合わせ番号050-6875-5879求人ID：job-8694	この求人に応募するはじめての方へよくあるご質問お役立ち情報求人掲載のご相談運営会社案内個人情報保護方針お問い合わせCopyright© 株式会社モンキーポッド All Rights Reserved.050-6875-5879受付時間：9:00～17:00(平日)この求人に応募する 求人へのご応募はお電話またはWEBからトップへ戻る豊田市 岡崎市 碧南市 刈谷市 安城市 西尾市 知立市 高浜市 みよし市 幸田町知多エリア半田市 常滑市 東海市 大府市 知多市 阿久比町 東浦町 南知多町 美浜町 武豊町尾張エリア一宮市 瀬戸市 春日井市 犬山市 江南市 小牧市 稲沢市 尾張旭市 岩倉市 豊明市 日進市 清須市 北名古屋市 長久手市 東郷町 豊山町 大口町 扶桑町名古屋エリア千種区 東区 北区 西区 中村区 中区 昭和区 瑞穂区 熱田区 中川区 港区 南区 守山区 緑区 名東区 天白区東三河エリア豊橋市 豊川市 蒲郡市 新城市 田原市 設楽町 東栄町 豊根村海部エリア津島市 愛西市 弥富市 あま市 大治町 蟹江町 飛島村看護職員 ケアマネージャー 生活相談員 機能訓練指導員 サービス提供責任者 訪問介護員（ホームヘルパー） 事務職関連 管理職・管理職候補 調理職員 清掃・リネン関連 送迎ドライバー その他職種雇用形態サービス形態資格こだわり給与・キーワード西三河エリア豊田市 岡崎市 碧南市 刈谷市 安城市 西尾市 知立市 高浜市 みよし市 幸田町知多エリア半田市 常滑市 東海市 大府市 知多市 阿久比町 東浦町 南知多町 美浜町 武豊町尾張エリア一宮市 瀬戸市 春日井市 犬山市 江南市 小牧市 稲沢市 尾張旭市 岩倉市 豊明市 日進市 清須市 北名古屋市 長久手市 東郷町 豊山町 大口町 扶桑町名古屋エリア千種区 東区 北区 西区 中村区 中区 昭和区 瑞穂区 熱田区 中川区 港区 南区 守山区 緑区 名東区 天白区東三河エリア豊橋市 豊川市 蒲郡市 新城市 田原市 設楽町 東栄町 豊根村海部エリア津島市 愛西市 弥富市 あま市 大治町 蟹江町 飛島村介護職員 看護職員 ケアマネージャー 生活相談員 機能訓練指導員 サービス提供責任者 訪問介護員（ホームヘルパー） 事務職関連 管理職・管理職候補 調理職員 清掃・リネン関連 送迎ドライバー その他正社員 パート・アルバイト 契約社員特別養護老人ホーム 介護老人保健施設 デイサービス 介護付有料老人ホーム 訪問介護サービス グループホーム サービス付き高齢者向け住宅 住宅型有料老人ホーム ショートステイ 看護小規模多機能型居宅介護 小規模多機能ホーム ケアプランセンター 放課後等デイサービス 居宅介護支援 ケアハウス ケアホーム リハビリテーションセンター リハビリ型デイサービス初任者研修(旧ヘルパー2級) 実務者研修(旧ヘルパー1級) 介護福祉士 ケアマネージャー(介護支援専門員） 正看護師 准看護師 社会福祉士 管理栄養士・栄養士・調理師 理学療法士・作業療法士・言語聴覚士 柔道整復師・あん摩マッサージ師 資格なし働く時間・休日日勤のみ 夜勤のみ 早番勤務のみ 土日祝休み 短時間勤務OK 扶養内勤務OK 週3日以内勤務OK 勤務時間相談OK 完全週休2日制 年間休日120日○○な方歓迎！未経験歓迎 無資格歓迎 WワークOK 居宅経験あり 居宅＋施設経験あり 施設経験あり待遇賞与年2回以上 昇給あり 月給27万円可能 時給1400円可能 福利厚生充実 社会保険完備 託児施設あり 資格手当あり 資格取得支援あり 産休制度あり 育児休業制度あり 正社員登用あり勤務先の特徴・職場の環境オープニング 施設見学OK 車・バイク通勤OK給与選択してください 時給 月給 日給～キーワード件該当すべてクリア検索する"
