"福知山市（京都府）の美容求人・転職｜美プロ福知山市（京都府）の美容求人・転職・募集ログイン無料会員登録最近見た求人トップエステティシャン美容師/ヘアメイクセラピストアイリストネイリスト美容部員リフレクソロジストブライダル福知山市（京都府）の美容求人一覧美容の求人【美プロ】京都府福知山市気になるリストは会員限定機能です。「気になるリスト」に追加する求人企業名タイトルログイン新規会員登録1分で簡単登録‼福知山市（京都府）の美容求人・転職情報福知山市（京都府）の美容求人・転職情報の一覧ページ。一覧から給与・こだわりなど希望条件で絞り込が可能！雇用条件、勤務地をフリーワード検索することで自分にあった求職情報を簡単に探すことが出来ます。 一覧の中から自分に合った福知山市（京都府）の美容求人・転職情報を見つけたのであれば、応募してみましょう。	職種、勤務地、希望の条件を記入してクイック検索！！職種 :変更勤務地 :変更こだわり :変更フリーワード :検索>閉じるお選び下さい駅都市現在、「」の全ての 「駅・都市キーワード」が選ばれています。※ キーワードは最大10個まで選べます。検索するお選び下さい >雇用形態>検索する 閉じる全1件 / 1～1件を表示	株式会社アデランス	社会保険完備賞与・ボーナスあり駅チカ研修制度あり勤務時間・曜日応相談主婦・ママ歓迎★ヘアスタイリスト大募集★完全週休2日＆冬長期休暇あり♪18：45までの勤務で残業ほぼなくプライベートも充実♪”働き方改革”を進めるアデランス。契約社員・パート社員同時募集！	★積極採用中！★ 福利厚生も充実しており、長く続けられる環境が魅力です	雇用形態・給与契約社員-月給 : 218,000～251,000円アルバイト・パート-時給	1,080円～応募資格○理容師、または美容師免許所持者 ○ウィッグ取扱未経験でも歓迎！	勤務地京都府福知山市勤務時間［平日］9:45～18:45 ［土日祝］8:45～17:45 ※店舗により…	仕事内容ヘアスタイリストとして、お客様へカット・カラー、育毛・増毛、 ウィッグ・ヘア…	気になる求人の詳細を見る掲載期間 : 2021.01.16 ~ 2021.01.29全1件 / 1～1件を表示	人気のエリアや条件で探す雇用形態で絞り込むアルバイト・パート	こだわりで絞り込む未経験者歓迎	経験者優遇	研修制度あり	社会保険完備	主婦・ママ歓迎	寮・社宅あり	都市で絞り込む京都市	駅で絞り込む京都駅	四条駅	関連リンク福知山市求人を職種で絞り込むエステティシャン美容師アイリストネイリストセラピストトップエステティシャン美容師セラピストアイリストネイリスト美容部員リフレクソロジストブライダル美プロについて利用規約	掲載規約	個人情報保護ポリシー個人情報のお取り扱いについてスカウトとは	運営会社	企業さま向け企業向けログイン	掲載のお問い合わせ	ヘルプ&ガイド美プロPLUSニュースリリースヘルプ	受付時間 平日10:00～18:00Copyright(C) 2021 美容の求人なら美プロ[全研本社株式会社]All Rights Reserved."
