"Вакансии - Вольный фермерО компанииНовостиСтатьи...+7 (912) 274-74-00Заказать звонокВход РегистрацияЧастное Агрохозяйство	000Корзина заказаМеню	КаталогМедМолочная продукцияМясная продукцияСырыАкцииКак купитьОформление заказаОформление заказаУсловия оплатыУсловия доставкиУсловия оплатыУсловия доставкиО компанииНовостиМагазиныКаталогМедМолочная продукцияМясная продукцияСырыАкцииКак купитьОформление заказаУсловия оплатыУсловия доставкиО компанииНовостиМагазиныНайтиНовостиБудьте всегда в курсе!Узнавайте о скидках и акциях первымНовости магазина	НовостиВсе новости10 Августа 2018Новый магазин! Ботаника8 Июля 2017Участвуем в фестивале О, да! еда! 8-9 июля7 Июля 2017Открытие интернет-магазинаГлавная-О компании-ВакансииВакансииOptimus — один из крупнейших интернет-магазинов в своем сегменте. Качество оказываемых услуг — залог нашего успеха и поэтому мы постоянно привлекаем самых талантливых работников в штат. В работе мы приветствуем усердие, профессионализм и креативность мышления.	Телефон+7 000 000-00-00+7 000 000-00-00E-mailinfo@dafermer.ru	Отправить резюмеАктуальные вакансииАдминистратор магазинаЗарплата 35 000 р.	Зарплата 35 000 р.	Ведение переговоров, оформление и сопровождение договоров, формирование клиентской базы, отчетность по работе с клиентами, обучение и профессиональное развитие.Отправить резюмеФинансовый управляющийЗарплата 40 000 р.	Зарплата 40 000 р.	В обязанности данного специалиста входит анализ текущей ситуации на финансовом рынке и управление инвестиционными средствами.Отправить резюмеВедущий специалист по работе с клиентамиЗарплата 30 000 р.	Зарплата 30 000 р.	Оформление потребительских кредитов физ.лицам, поиск и подключение новых партнеров, качественная работа с имеющимися партнерами.Отправить резюме2021 © Интернет-магазин фермерских продуктовКомпанияИнформацияПомощьО компанииНовостиПомощьУсловия оплатыУсловия доставкиСтатьиВопрос-ответ+7 (912) 274-74-00Заказать звонокМы в социальных сетях:2021 © Интернет-магазин фермерских продуктов"
