"Studentenjobs Darmstadt: Jobangebote Januar 2021×Mein univativpersonJobbörseBewerberStudent (m/w/d)Absolvent (m/w/d)Berufserfahrener (m/w/d)UnternehmenWeiterbildungÜber univativBlogImpressum | AGB | DatenschutzmenuJobbörseBewerberBewerberStudent (m/w/d)Absolvent (m/w/d)Berufserfahrener (m/w/d)Unternehmen Weiterbildung Über univativ BlogMein univativpersonHomeStudienrelevante Studentenjobs Darmstadt: Januar 2021Studienrelevante Studentenjobs Darmstadt: Januar 2021Der Titel \"Wissenschaftsstadt\" wurde Darmstadt bereits 1997 vom Hessischen Innenministerium verliehen – und ist ein klarer Beleg für die große Beliebtheit der viertgrößten Stadt Hessens bei Studierenden unterschiedlichster Fachrichtungen: jedes Jahr schreiben sich immerhin über 40.000 neue Studienanfänger an einer der renommierten Universitäten, Hochschulen und Fachhochschulen ein. Weiterhin beherbergt die für den charakteristischen und weithin sichtbaren Hochzeitsturm bekannte Stadt etliche angesehene Forschungseinrichtungen in staatlicher und privater Trägerschaft.Ein knappes Zehntel der ca. 430.000 Einwohner Darmstadts ist offiziell immatrikuliert – ein erheblicher Anteil sucht sich bereits kurz nach der Ankunft in der kreisfreien Großstadt einen Studentenjob. Die gut aufgestellte Wirtschaft und auch die ausgeprägte Gastronomie sorgen für ein dauerhaft hohes Angebot verschiedenster Aushilfsjobs. Bevor Du aber irgendeinen der typischen Studentenjobs ohne fachlichen Bezug zu Deinem Studienschwerpunkt annimmst, solltest Du Dir überlegen, vielleicht als Werkstudent oder Projektmitarbeiter nicht nur Geld zu verdienen, sondern auch schon frühzeitig wertvolle Praxiserfahrung zu sammeln.Jetzt bewerbenvom 22.01.2021Werkstudent (m/w/d) für den Bereich M&ADu suchst einen Studentenjob in Deinem Traumberuf? Kein Problem! Als Werkstudent (m/w/d) unterstützt Du das M&A Team unter anderem bei der Analyse und Bewertung von Unternehmen und erhältst spannende Einblicke in die Akquisitions- und Unternehmensfinanzierungen. Das Projekt ist langfristig und Du erhältst die Möglichkeit aus dem Home-Office zu arbeiten. In diesem Projekt suchen wir für unseren Kunden, ein erfolgreiches Unternehmen aus der Energiewirtschaftsbranche am Standort Frankfurt am Main, einen Werkstudent (m/w/d) für den Bereich M&A. Wenn Du auf der Suche nach einem spannenden Berufseinstieg bist und Dich durch innovative Projekte persönlich und fachlich weiterentwickeln möchtest, dann Bewirb Dich jetzt!mehr lesen chevron_rightlocation_onFrankfurtpersonStudentStart: März 2021Laufzeit: 1 JahrOption auf Verlängerungvom 22.01.2021Werkstudent (m/w/d) im SoftwaretestingSoftwaretesting ist Deine Welt? Du suchst eine Tätigkeit, bei der Du Deine ersten Erfahrungen vertiefen kannst? Wir suchen Dich als Werkstudent (m/w/d), um für unseren Kunden Tests durchzuführen und Reports zu erstellen. Unser Kunde ist einer der größten IT-Dienstleister im Finanzbereich. Dich erwarten spannende Tätigkeiten und kompetente Kollegen. Wenn Du einen Job mit vielfältigen Entwicklungsmöglichkeiten suchst, bei dem Du Dein Wissen und Können einbringen und weiterentwickeln kannst, ist dies das richtige Projekt für Dich. Schicke uns noch heute Deinen Lebenslauf und werde Teil einer inspirierenden Unternehmenskultur!mehr lesen chevron_rightlocation_onFrankfurt am Mainpayment13 € pro StundepersonStudentStart: BaldmöglichstEnde: Dezember 2021Option auf Übernahmevom 20.01.2021Werkstudent (m/w/d) im Bereich ProjektmanagementDu hast Spaß an der Planung von Projekten und hast ein exzellentes Zeitmanagement? Dann suchen wir genau Dich als Werkstudenten (m/w/d) im Bereich Projektmanagement für unseren Kunden, eine deutsche Großbank am Standort Frankfurt am Main. Dieses Projekt bietet Dir einen spannenden Berufseinstieg in einem DAX-Konzern der Finanzindustrie. Du gewinnst einen umfassenden Einblick in ein breitgefächertes Portfolio an Bank- und Kapitalmarktdienstleistungen und lernst spannende Aufgabengebiete innerhalb der Bankenwelt kennen. Nutze Deine Chance und bewirb Dich noch heute!mehr lesen chevron_rightlocation_onFrankfurt am MainpersonStudentStart: Februar 2021Laufzeit: 6 MonateOption auf Verlängerungvom 12.01.2021Werkstudent (m/w/d) Team Assistenz & Office ManagementDu bist sehr zuverlässig, gewissenhaft und arbeitest gerne selbstständig? Du planst und organisierst gerne? Dir macht es Spaß zu telefonieren und mit netten Menschen zusammenzuarbeiten? Wir bieten Dir ab sofort eine langfristige spannende Teilzeitstelle im univativ Büro in Darmstadt an. Ein angenehmes Arbeitsklima in lockerer Atmosphäre wartet auf Dich. Als Team Assistenz (m/w/d) profitierst Du von der Expertise Deiner neuen Kollegen und kannst gleichzeitig Dein Fachwissen gezielt und gewinnbringend einsetzen Neugierig geworden? Dann bewirb Dich bei uns und werde Teil des univativ Teams!mehr lesen chevron_rightlocation_onDarmstadtpersonStudentStart: BaldmöglichstLaufzeit: Langfristigvom 11.01.2021Werkstudent (m/w/d) für den IT-SupportFür jedes Problem findest Du die passende Lösung? Du tüftelst gerne an Computern und findest immer den Fehler? Für unsere interne IT-Abteilung suchen wir einen IT-Studenten (m/w/d), der im Support arbeiten und Praxiserfahrungen sammeln möchte. Innerhalb eines spannenden und abwechslungsreichen Umfelds hast Du die Möglichkeit, Dein Wissen gewinnbringend einzubringen und Dich stetig weiterzuentwickeln. Das klingt für Dich nach einer faszinierenden Berufsperspektive? Dann freuen wir uns auf Deine Bewerbung!mehr lesen chevron_rightlocation_onDarmstadtpayment13 € pro StundepersonStudentStart: BaldmöglichstLaufzeit: LangfristigSkills verbessern?Komm in den Talentpool und genießeunsere kostenlosen Weiterbildungsmöglichkeiten!Jetzt bewerben chevron_rightvom 05.01.2021Werkstudent (m/w/d) Content ManagementDu interessierst Dich für Content Management und möchtest Deine kreative und kommunikative Persönlichkeit einbringen? Du möchtest der grauen Theorie des Studiums entfliehen? Dann suchen wir genau Dich als Werkstudenten (m/w/d) im Bereich Content! Unser Kunde, ein Unternehmen aus der Dienstleistungsbranche, bietet Dir ein spannendes und innovatives Projekt. Wenn Du einen Job mit vielfältigen Entwicklungsmöglichkeiten suchst, bei dem Du Dein Wissen und Können einbringen und weiterentwickeln kannst, ist dies das richtige Projekt für Dich!mehr lesen chevron_rightlocation_onOffenbachpersonStudentStart: BaldmöglichstLaufzeit: Ende JuniOption auf VerlängerungStudienrelevante Studentenjobs Darmstadt: Januar 2021In Darmstadt stößt Du aber natürlich nicht an jeder Ecke auf Deinen Traumjob als Werkstudent oder Projektmitarbeiter. Üblicherweise ist die Suche nach der passenden – und fachlich wirklich interessanten – Position mit erheblichem Recherche-Aufwand verbunden. Wesentlich schneller und unkomplizierter kommst Du voran, wenn Du Dich umgehend bei univativ registrierst und in unseren Talentpool aufnehmen lässt. Parallel schicken wir Dir auf Wunsch auch regelmäßig Gesuche von Unternehmen und Institutionen zu, die für Dich potentiell interessant sein könnten.Studenten in Darmstadt wählen oft die Abkürzung über univativViele Studenten wenden sich direkt nach ihrer Immatrikulation an uns – entweder auf Empfehlung von Freunden, Bekannten oder aufgrund eigener Recherche. Neben den vielfältigen Vermittlungsdienstleistungen findest Du bei uns auch ein großes und speziell auf deine Bedürfnisse zugeschnittenes Qualifizierungs- und Informationsangebot. Du kannst völlig kostenlos auf mehr als 100 Schulungen im Jahr unserer univativ academy zugreifen, Dich mit Deinem persönlichen univativ Berater über aktuelle Themen austauschen oder Dich mit einem Online-Kurs unserer Learning Cloud noch besser in Position bringen.Noch Fragen?Ich helfe Dir gerne weiter.Isabel EndresJunior HR Managermail_outlineKontakt aufnehmenphone +49 69/2474153-20Deine VorteileFlexibilitätUni first: Dein Studium steht bei uns immer an erster Stelle!Kontakte knüpfenMit univativ knüpfst Du ganz einfach erste Kontakte zu namhaften Unternehmen.VielfältigkeitMit univativ kannst Du in viele verschiedene Branchen, Unternehmen und Jobs hineinschnuppern.Persönliche BetreuungVon Deinem persönlichen Ansprechpartner erhältst Du die perfekte Rundumbetreuung.Erfahrungen sammelnWährend Deiner Zeit bei univativ sammelst Du erste Berufserfahrungen.Einfache BewerbungBei uns kannst Du ganz einfach online Deine Bewerbung ohne Anschreiben abschicken!Karriere machen beiJetzt durchstarten!Profitiere von unseren Vorteilen und werde Mitgliedunseres Talentpools!Jetzt bewerbenAllgemeinesImpressumAGBDatenschutzCookie-EinstellungenZu univativ SchweizUnsere PartnerKontaktunivativ GmbHRobert-Bosch-Str. 764293 DarmstadtTel.: +49 (0) 6151 / 66717-0Fax: +49 (0) 6151 / 66717-29E-Mail: info[at]univativ.deLogin×AnmeldenE-MailPassworterror_outline Du hast Dich für ein anderes Land registriert und wurdest auf die Website für Dein Land umgeleitet.error_outline Du hast eine falsche E-Mail-Adresse oder ein falsches Passwort eingegeben!error_outline Du hast Dein Passwort zu oft falsch eingegeben!Passwort vergessen?AnmeldenNoch keinen Account?Werde Teil unseres Talentpools, um von unseren Vorteilen zu profitieren!Zur Registrierung chevron_rightPasswort vergessen×Neues Passwort anfordernerror_outline Bitte überprüfe Dein Postfach. Wir haben Dir an die eingegebene E-Mail Adresse einen Link geschickt, mit dem Du Dein Passwort zurücksetzen kannst.error_outline Ups, hier ist wohl etwas schief gegangen. Bitte versuche es erneut oder schreib uns an [email protected]E-MailPasswort zurücksetzenAbbrechen×Schritt 1 von 4Persönliche DatenVornameNachnameGeschlechtmännlichweiblichdiverskeine AngabeGeburtstag (dd.mm.yyyy)Du musst mindestens das 16. Lebensjahr erreicht haben.Straße und HausnummerPLZOrtLandTelefonnummer help_outlineE-Mail-AdresseFür diese E-Mail Adresse existiert bereits ein Konto. Bitte logge Dich ein, oder verwende eine andere E-Mail Adresse.Wie hast du von univativ erfahren?AbsolventaArbeitsagenturmonsterStellenmarktStepstonepraktikum.infoIndeedIT StepsXingFreunde/Bekannte/Kommilitonenjobs.dejozooSonstige Web-JobbörseRecruit a FriendGoogle SucheFacebookInstagramtrufflsJobbörse HochschuleRonOrpKontaktmesse (univativ als Aussteller)Campus-Event, univativ VeranstaltungKunde hat Kontakt hergestelltDirektakquise durch uns (z.B. Xing)LinkedInNicht feststellbarSchritt 2 von 4Deine FähigkeitenHöchster Bildungsabschluss*error_outline Bitte gib Deinen höchsten Bildungsabschluss an!HochschulreifeBachelorMasterSonstigesDeine Fach-/StudienrichtungSprachkenntnisse*error_outline Bitte gib Deine Sprachkenntnisse in Deutsch an!error_outline Bitte gib Deine Sprachkenntnisse in Englisch an!DeutschkeineGrundkenntnissefortgeschrittenverhandlungssicherMutterspracheEnglischkeineGrundkenntnissefortgeschrittenverhandlungssicherMutterspracheSchritt 3 von 4Deine Verfügbarkeiterror_outline Bitte gib Deine Verfügbarkeit an!Ich bin einsatzbereit absofortoderevent TT.MM.JJJJStandort für KennenlerngesprächSchritt 4 von 4Deine UnterlagenHier kannst Du Dokumente wie Lebenslauf oder Zeugnisse hochladen (pdf, docx, doc, odt).Zieh die gewünschte Datei einfach per Drag & Drop in das jeweilige Feld. Du kannst aber auch in das Feld klicken, um eine Datei zum Hochladen auszuwählen.Beachte bitte: Du kannst immer nur eine Datei pro Feld hochladen!cloud_uploadLebenslauf (CV) hochladencloud_uploadWeiteres Dokument Nr. 1 hochladencloud_uploadWeiteres Dokument Nr. 2 hochladenIch willige in die Erhebung und Verarbeitung meiner personenbezogenen Daten durch univativ ein.*Informationen dazu findest Du hier.error_outline Du musst in die Erhebung und Verarbeitung Deiner Daten einwilligen, sonst können wir Deine Bewerbung leider nicht annehmen.Ich habe die Datenschutzerklärung zur Kenntnis genommen.*error_outline Du musst erklären, dass Du unsere Datenschutzerklärung zur Kenntnis genommen hast, sonst können wir Deine Bewerbung leider nicht annehmen.Ja, ich möchte den Job-Newsletter erhalten.error_outlineclear doneDeine Bewerbung landet jetzt bei Deinem Ansprechpartner.Deine Bewerbung ist abgeschlossen.Im nächsten Schritt schaut sich ein Mitarbeiter aus unserer HR-Abteilung Deine Bewerbung an und wird sich zeitnah mit Dir in Verbindung setzen.Du hast noch nicht genug?Schau doch bis dahin mal in unserem univativ Blog vorbei und informiere Dich über die aktuellsten Themen rund ums Studium, die Berufswelt und Deine Karriere!error_outline Beim Versenden Deiner Bewerbung hat etwas nicht geklappt. Bitte versuche es nochmal.error_outline Ein Nutzer mit dieser E-Mail Adresse existiert bereits.chevron_left Schritt zurückWeiter chevron_rightAbsendenZum BlogKontakt aufnehmen×Vornameerror_outline Bitte gibt deinen Vornamen an!Nachnameerror_outline Bitte gibt deinen Nachnamen ein!E-Mail-Adresseerror_outline Bitte gib deine E-Mail-Adresse an!Meine Nachricht an univativ...error_outline Dein Nachricht darf nicht leer sein!error_outline Da hat etwas nicht geklappt. Bitte versuche es nochmal.Nachricht sendenDas hat geklappt!Deine Nachricht wurde verschickt!Cookie-EinstellungenDatenschutzerklärungImpressumCookie-EinstellungenWir setzen auf unserer Website Cookies ein. Einige von ihnen sind notwendig, wohingegen weitere Cookies verwendet werden, um die Nutzung der Webseite zu analysieren und Marketingaktivitäten zu optimieren. Sie können eine Auswahl an Cookies treffen, die gesetzt werden sollen. Es gibt jedoch technisch notwendige Cookies, die immer aktiv sind.Indem Sie auf \"Alle akzeptieren“ klicken, willigen Sie zugleich gem. Art. 49 Abs. 1 S. 1 lit. a DSGVO ein, dass Ihre Daten in den USA verarbeitet werden. Die USA werden vom Europäischen Gerichtshof als ein Land mit einem nach EU-Standards unzureichendem Datenschutzniveau eingeschätzt. Es besteht insbesondere das Risiko, dass Ihre Daten durch US-Behörden, zu Kontroll- und zu Überwachungszwecken, möglicherweise auch ohne Rechtsbehelfsmöglichkeiten, verarbeitet werden können. Wenn Sie auf \"Nur essenzielle Cookies\" klicken, findet die vorgehend beschriebene Übermittlung nicht statt.Sie können Ihre Einwilligung später jederzeit ändern bzw. widerrufen, indem Sie im Footer der Website auf den Link \"Cookie-Einstellungen\" klicken. Weitere Hinweise erhalten Sie in unserer Datenschutzerklärung.essenzielle Cookies (technisch notwendig)WebstatistikDatenschutz­erklärungInformation zur EU-Datenschutz-GrundverordnungDatenschutz-Information gem. EU-Datenschutz-Grundverordnung - Stand 10/2020AllgemeinesWir nehmen den Schutz Ihrer persönlichen Daten sehr ernst. Ihre Privatsphäre ist für uns ein wichtiges Anliegen.Nachfolgende Bestimmungen dienen Ihrer Information über die Verarbeitung personenbezogener Daten gemäß den Anforderungen der Datenschutzgrundverordnung (DSGVO), insbesondere unter Berücksichtigung der Informationspflichten nach Art. 12 bis 14 DSGVO, sowie zur Aufklärung über die nach der DSGVO bestehenden Betroffenenrechte gemäß den Art. 15 bis 22 und Art. 34 DSGVO.Hinweise zur verantwortlichen StelleVerantwortlich für die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten ist die univativ GmbH. Kontaktdaten entnehmen Sie bitte dem Impressum unter https://www.univativ.de/impressum.Wir verarbeiten Ihre personenbezogenen Daten im Einklang mit den jeweils anwendbaren gesetzlichen Datenschutzanforderungen zu den je Gruppe von Betroffenen nachfolgend aufgeführten Zwecken:Datenschutzerklärung für WebseitennutzerDatenschutzerklärung für Social-Media-KanäleDatenschutzerklärung für BewerberDatenschutzerklärung für sonstige InteressentenDatenschutzerklärung für MitarbeiterDatenschutzerklärung für sonstige BetroffeneDatenschutzerklärung für Recruit a FriendDatenübermittlung in DrittländerFür alle oben genannten Verarbeitungen gilt: Manche Daten werden an unsere Schweizer Dependance, die univativ Schweiz AG, Staffelstrasse 12, 8045 Zürich, übertragen. Die Übermittlung erfolgt auf Basis eines berechtigten Interesses oder einer Einwilligung mit den o.a. Gründen. Die Schweiz ist kein EU-Land, jedoch existiert ein Angemessenheitsbeschluss der EU, sodass in der Schweiz von einem vergleichbaren Datenschutzniveau auszugehen ist.Der Angemessenheitsbeschluss ist zu finden unter: https://datenschutz.hessen.de/sites/datenschutz.hessen.de/files/Schweiz_DE.pdf.Im Übrigen findet in Teilen eine Übermittlung von personenbezogenen Daten in die USA statt. Für die Fälle, in denen personenbezogene Daten in die USA übertragen werden, finden Standard-Vertragsklauseln (Art. 46 Abs. 2 lit. c. DSGVO) und die Einwilligung gem. Art. 49 Abs. 1 S. 1 lit. a DSGVO Anwendung.Einsatz von DienstleisternEinzelne Prozesse oder Serviceleistungen werden durch sorgfältig ausgewählte und beauftragte Dienstleister ausgeführt. Wir übermitteln oder erhalten personenbezogene Daten dieser Dienstleister einzig auf Grundlage eines Verarbeitungsvertrags. Liegt der Sitz eines Dienstleisters außerhalb der Europäischen Union, oder des Europäischen Wirtschaftsraumes, findet eine Drittland-Übermittlung statt. Mit diesen Dienstleistern werden den gesetzlichen Anforderungen entsprechende Datenschutzvereinbarungen zur Herstellung eines angemessenen Datenschutzniveaus vertraglich festgelegt und entsprechende Garantien vereinbart.Hinweise auf Ihre RechteSie haben das Recht,von uns eine Bestätigung darüber zu verlangen, ob Sie betreffende personenbezogene Daten von uns verarbeitet werden; ist dies der Fall, so haben Sie ein Recht auf Auskunft über diese personenbezogenen Daten und auf die in Art. 15 DSGVO im einzelnen aufgeführten Informationen.die Herausgabe der Sie betreffenden Daten in den Restriktionen des Art. 20 DSGVO in einem gängigen elektronischen, maschinenlesbaren Datenformat zu verlangen. Dies beinhaltet auch die Herausgabe (soweit möglich) an einen anderen, direkt von Ihnen benannten, Verantwortlichen.von uns die Berichtigung Ihrer Daten zu verlangen, sofern diese unrichtig, unzutreffend und/oder unvollständig sind. Berichtigung umfasst auch die Vervollständigung durch Erklärungen oder Mitteilung.von uns zu verlangen, dass Sie betreffende personenbezogene Daten unverzüglich gelöscht werden, sofern einer der in Art. 17 DSGVO im einzelnen aufgeführten Gründe zutrifft. Daten, die einer gesetzlichen Aufbewahrungsfrist unterliegen, dürfen wir leider nicht löschen. Sofern Sie möchten, dass wir Sie nicht mehr per Newsletter oder auf anderem Wege kontaktieren, speichern wir Ihre diesbezüglichen Kontaktdaten auf einer Sperrliste.jede von Ihnen gegebene Einwilligung mit Wirkung für die Zukunft zu widerrufen, ohne dass Ihnen daraus Nachteile entstehen.von uns die Einschränkung der Verarbeitung zu verlangen, wenn eine der in Art. 18 DSGVO aufgeführten Voraussetzungen gegeben ist.aus Gründen, die sich aus Ihrer ganz besonderen Situation ergeben, jederzeit gegen die Verarbeitung Sie betreffender personenbezogener Daten Widerspruch einzulegen. Wir verarbeiten die personenbezogenen Daten dann nicht mehr, es sei denn, wir können zwingende schutzwürdige Gründe nachweisen, die Ihre Interessen, Rechte und Freiheiten überwiegen, oder die Verarbeitung dient der Geltendmachung, Ausübung oder Verteidigung von Rechtsansprüchen (Art. 21 DSGVO).sich unbeschadet eines anderweitigen verwaltungsrechtlichen oder gerichtlichen Rechtsbehelfs, und wenn Sie der Ansicht sind, dass die Verarbeitung der Sie betreffenden personenbezogenen Daten gegen die DSGVO verstößt, zu beschweren beiunserem Datenschutzbeauftragten: datenschutz[at]univativ.de oder auf dem Postweg (s. Adresse im Impressum);einer Aufsichtsbehörde in dem Mitgliedstaat Ihres Aufenthaltsorts, Ihres Arbeitsplatzes oder des Orts des mutmaßlichen Verstoßes.Löschung Ihrer DatenSofern nicht in den detaillierteren Datenschutzerklärungen abweichend geregelt, löschen wir Ihre Daten, wenn der Zweck, zu welchem die Daten seinerzeit erfasst wurden, entfällt. Überdies löschen wir auch Ihre Daten, wenn Sie von Ihrem Recht auf Löschung Gebrauch gemacht haben, sämtliche gegenseitige Ansprüche erfüllt sind, keine anderweitigen gesetzlichen Aufbewahrungspflichten oder gesetzliche Rechtfertigungsgrundlagen für die Speicherung bestehen und wenn Sie Ihre zuvor erteilte Einwilligung in die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten widerrufen.DefinitionenIm Sinne dieser allgemeinen Informationen bezeichnet der AusdruckPersonenbezogene Daten: alle Informationen, die sich auf eine identifizierte oder identifizierbare natürliche Person beziehen; als identifizierbar wird eine natürliche Person angesehen, die direkt oder indirekt, insbesondere mittels Zuordnung zu einer Kennung wie einem Namen, zu einer Kennnummer, zu Standortdaten, zu einer Online-Kennung oder zu einem oder mehreren besonderen Merkmalen identifiziert werden kann, die Ausdruck der physischen, physiologischen, genetischen, psychischen, wirtschaftlichen, kulturellen oder sozialen Identität dieser natürlichen Person sind. Beispiele sind: Kontaktdaten, Kommunikationsdaten, Abrechnungsdaten, aber auch Lebensläufe, Zeugnisse o. Ä.Verantwortlicher: die natürliche oder juristische Person, Behörde, Einrichtung oder andere Stelle, die allein oder gemeinsam mit anderen über die Zwecke und Mittel der Verarbeitung von personenbezogenen Daten entscheidet; sind die Zwecke und Mittel dieser Verarbeitung durch das Unionsrecht oder das Recht der Mitgliedstaaten vorgegeben, so können der Verantwortliche beziehungsweise die bestimmten Kriterien seiner Benennung nach dem Unionsrecht oder dem Recht der Mitgliedstaaten vorgesehen werden.Auftragsverarbeiter: eine natürliche oder juristische Person, Behörde, Einrichtung oder andere Stelle, die personenbezogene Daten im Auftrag des Verantwortlichen verarbeitet.Empfänger: eine natürliche oder juristische Person, Behörde, Einrichtung oder andere Stelle, denen personenbezogene Daten offengelegt werden, unabhängig davon, ob es sich bei ihr um einen Dritten handelt oder nicht.Beschäftigte: sind Arbeitnehmer/innen, einschließlich der Leiharbeitnehmer/innen im Verhältnis zum Entleiher, zu ihrer Berufsbildung beschäftigte, Teilnehmer/innen an Leistungen zur Teilhabe am Arbeitsleben sowie an Abklärungen der beruflichen Eignung oder Arbeitserprobung (Rehabilitandinnen und Rehabilitanden), in anerkannten Werkstätten für behinderte Menschen Beschäftigte, Freiwillige, die einen Dienst nach dem Jugendfreiwilligendienstgesetz oder dem Bundesfreiwilligendienstgesetz leisten, Personen, die wegen ihrer wirtschaftlichen Unselbständigkeit als arbeitnehmerähnliche Personen anzusehen sind; zu diesen gehören auch die in Heimarbeit Beschäftigten und die ihnen Gleichgestellten, Beamtinnen und Beamte des Bundes, Richterinnen und Richter des Bundes, Soldatinnen und Soldaten sowie Zivildienstleistende sowie Bewerber/innen auf ein Beschäftigungsverhältnis sowie Personen, deren Beschäftigungsverhältnis beendet ist.Dritter: eine natürliche oder juristische Person, Behörde, Einrichtung oder andere Stelle, außer der betroffenen Person, dem Verantwortlichen, dem Auftragsverarbeiter und den Personen, die unter der unmittelbaren Verantwortung des Verantwortlichen oder des Auftragsverarbeiters befugt sind, die personenbezogenen Daten zu verarbeiten.Profiling: jede Art der automatisierten Verarbeitung personenbezogener Daten, die darin besteht, dass diese personenbezogenen Daten verwendet werden, um bestimmte persönliche Aspekte, die sich auf eine natürliche Person beziehen, zu bewerten, insbesondere um Aspekte bezüglich Arbeitsleistung, wirtschaftlicher Lage, Gesundheit, persönlicher Vorlieben, Interessen, Zuverlässigkeit, Verhalten, Aufenthaltsort oder Ortswechsel dieser natürlichen Person zu analysieren oder vorherzusagen.Einschränkung der Verarbeitung: die Markierung gespeicherter personenbezogener Daten mit dem Ziel, ihre künftige Verarbeitung einzuschränken.Änderungen der Datenschutz­erklärungWir behalten uns das Recht vor, unsere Datenschutzerklärung bei Bedarf zu ändern und an dieser Stelle zu veröffentlichen. Bitte prüfen Sie regelmäßig diese Seite. Die aktualisierte Erklärung tritt vorbehaltlich der geltenden Rechtsvorschriften mit Veröffentlichung in Kraft. Sollten wir bereits Daten über Sie erfasst haben, die von der Änderung betroffen sind und/oder einer gesetzlichen Informationspflicht unterliegen, werden wir Sie zusätzlich über wesentliche Änderungen unserer Datenschutzerklärung informieren.Datenschutz­erklärung für Webseitennutzerarrow_upwardAnwendungsbereichDiese Datenschutzerklärung findet Anwendung für alle Seiten unseres Online-Netzwerkes, die auf diese Erklärung verlinken. Die übergreifenden Angaben sind auf unserer Datenschutz-Hauptseite zu finden.Zweck der DatenerhebungZweck der Datenerhebung ist die Optimierung der Webseite, die Fehleranalyse, der individuelle Zuschnitt auf Ihre Bedürfnisse, das Angebot der Kontaktaufnahme sowie ggf. der Verkauf von Waren und Dienstleistungen.Allgemeines zur DatenverarbeitungWir erheben und verwenden personenbezogene Daten unserer Nutzer grundsätzlich nur, soweit dies zur Bereitstellung einer funktionsfähigen Website sowie unserer Inhalte und Leistungen erforderlich ist. Die Erhebung und Verwendung personenbezogener Daten unserer Nutzer erfolgt regelmäßig nur nach Einwilligung des Nutzers. Eine Ausnahme gilt in solchen Fällen, in denen eine vorherige Einholung einer Einwilligung aus tatsächlichen Gründen nicht möglich ist und die Verarbeitung der Daten durch gesetzliche Vorschriften gestattet ist.Rechtsgrundlagen für die Verarbeitung Ihrer Daten:Soweit wir für Verarbeitungsvorgänge personenbezogener Daten eine Einwilligung der betroffenen Person einholen, dient Art.6 Abs.1 lit.a EU-Datenschutzgrundverordnung (DSGVO) als Rechtsgrundlage.Bei der Verarbeitung von personenbezogenen Daten, die zur Erfüllung eines Vertrages, dessen Vertragspartei die betroffene Person ist, erforderlich ist, dient Art.6 Abs.1 lit.b DSGVO als Rechtsgrundlage. Dies gilt auch für Verarbeitungsvorgänge, die zur Durchführung vorvertraglicher Maßnahmen erforderlich sind.Soweit eine Verarbeitung personenbezogener Daten zur Erfüllung einer rechtlichen Verpflichtung erforderlich ist, der unser Unternehmen unterliegt, dient Art.6 Abs.1 lit.c DSGVO als Rechtsgrundlage.Für den Fall, dass lebenswichtige Interessen der betroffenen Person oder einer anderen natürlichen Person eine Verarbeitung personenbezogener Daten erforderlich machen, dient Art.6 Abs.1 lit.d DSGVO als Rechtsgrundlage.Ist die Verarbeitung zur Wahrung eines berechtigten Interesses unseres Unternehmens oder eines Dritten erforderlich und überwiegen die Interessen, Grundrechte und Grundfreiheiten des Betroffenen das erstgenannte Interesse nicht, so dient Art.6 Abs.1 lit.f DSGVO als Rechtsgrundlage für die Verarbeitung.Im Einzelnen:Berechtigte Interessen (Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO) können insbesondere sein:die Beantwortung von Anfragen;die Verarbeitung und Übertragung von personenbezogenen Daten für interne bzw. administrative Zwecke;den Betrieb und die Verwaltung unserer Website;den technischen Support der Nutzer;die Vermeidung und Aufdeckung von Betrugsfällen und Straftaten;der Schutz gegen Zahlungsausfälle bei Einholung von Bonitätsauskünften bei Anfragen zu Lieferungen und Leistungen; und/oderdie Gewährleistung der Netzwerk- und Datensicherheit, soweit diese Interessen jeweils mit dem geltenden Recht und mit den Rechten und der Freiheit des Nutzers im Einklang stehen.Eine Einwilligung nach Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO kommt für folgende Fälle in Betracht:das Versenden von Jobofferten und -vakanzen im Rahmen unseres Newsletters (Werbung);die Durchführung von Direktmarketingmaßnahmen.Kategorien von Empfängerninterne Empfänger nach dem \"need to know\"-Prinzip;Dienstleister zur Optimierung der Webseiten, Online-Marketing-Dienstleister und -Tools, Dienstleistungsunternehmen für Informations- und Kommunikations­technik, Unternehmen für Software- und Gerätewartung, z.T. im Folgenden näher beschrieben;Social Networks und Communities wie folgend näher beschrieben.Nutzungsdaten / Server-LogfilesBei jedem Aufruf unserer Internetseiten erfassen unsere Systeme automatisiert Daten und Informationen vom Computersystem des aufrufenden Rechners.Folgende Datenarten werden hierbei erhoben: Browsertyp, verwendete Version, Betriebssystem des Nutzers, Internet-Service Provider, IP-Adresse des Nutzers, Datum und Uhrzeit des Abrufs, Webseiten von denen das System des Nutzers auf unsere Webseite gelangt ist oder auf die der Nutzer von unserer Webseite aus gelangt.Rechtsgrundlage für die vorübergehende Speicherung der Daten und der Logfiles ist Art.6 Abs.1 lit. f DSGVO mit den o.g. berechtigten Interessen.Die vorübergehende Speicherung der IP-Adresse durch das System ist notwendig, um eine Auslieferung der Website an den Rechner des Nutzers zu ermöglichen. Hierfür muss die IP-Adresse des Nutzers für die Dauer der Sitzung gespeichert bleiben.Die Speicherung in Logfiles erfolgt, um die Funktionsfähigkeit der Website sicherzustellen. Zudem dienen uns die Daten zur Optimierung der Website und zur Sicherstellung der Sicherheit unserer informationstechnischen Systeme. Eine Auswertung der Daten zu Marketingzwecken findet in diesem Zusammenhang nicht statt. In diesen Zwecken liegt auch unser berechtigtes Interesse an der Datenverarbeitung. Die Daten werden gelöscht, sobald sie für die Erreichung des Zweckes ihrer Erhebung nicht mehr erforderlich sind. Im Falle der Erfassung der Daten zur Bereitstellung der Website ist dies der Fall, wenn die jeweilige Sitzung beendet ist. Wir behalten uns ferner vor, die Dateien zu überprüfen, wenn aufgrund konkreter Anhaltspunkte der berechtigte Verdacht einer rechtswidrigen Nutzung oder eines konkreten Angriffs auf die Seiten besteht. In dem Fall ist unser berechtigtes Interesse die Verarbeitung zum Zwecke der Aufklärung und strafrechtlichen Verfolgung solcher Angriffe und rechtwidrigen Nutzungen.Verwendung von CookiesWir setzen Cookies ein. Bei Cookies handelt es sich um Textdateien, die im Internetbrowser bzw. vom Internetbrowser auf dem Computersystem des Nutzers gespeichert werden. Ruft ein Nutzer eine Website auf, so kann ein Cookie auf dem Betriebssystem des Nutzers gespeichert werden. Dieser Cookie enthält eine charakteristische Zeichenfolge, die eine eindeutige Identifizierung des Browsers beim erneuten Aufrufen der Website ermöglicht. Wir setzen Cookies ein, um unsere Website nutzerfreundlicher zu gestalten. Einige Elemente unserer Internetseite erfordern es, dass der aufrufende Browser auch nach einem Seitenwechsel identifiziert werden kann. In den Cookies werden dabei folgende Daten gespeichert und übermittelt: Spracheinstellungen, Artikel in einem Warenkorb, Log-In-Informationen, etc.…Wir verwenden auf einigen unserer Webseiten darüber hinaus Cookies, die eine Analyse des Surfverhaltens der Nutzer ermöglichen. Auf diese Weise werden eingegebene Suchbegriffe, Häufigkeit von Seitenaufrufen, Inanspruchnahme von Website-Funktionen, etc. übermittelt. Die auf diese Weise erhobenen Daten der Nutzer werden durch technische Vorkehrungen pseudonymisiert. Daher ist eine Zuordnung der Daten zum aufrufenden Nutzer nicht mehr möglich. Die Daten werden nicht gemeinsam mit sonstigen personenbezogenen Daten der Nutzer gespeichert.Rechtsgrundlage für die Datenverarbeitung mittels Cookies: Die Rechtsgrundlage für die Verarbeitung personenbezogener Daten unter Verwendung technisch notweniger Cookies ist Art.6 Abs.1 lit. f DSGVO. Die Rechtsgrundlage für die Verarbeitung personenbezogener Daten unter Verwendung von Cookies zu Analysezwecken ist bei Vorliegen einer diesbezüglichen Einwilligung des Nutzers Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO, ansonsten bei Verwendung eines Cookie-Banners als Hinweis Art. 6 Abs. 1 lit f DSGVO i.V.m. EG 47.Der Zweck der Verwendung technisch notwendiger Cookies ist, die Nutzung von Websites für die Nutzer zu vereinfachen. Einige Funktionen unserer Internetseite können ohne den Einsatz von Cookies nicht angeboten werden. Für diese ist es erforderlich, dass der Browser auch nach einem Seitenwechsel wiedererkannt wird. Wir benötigen Cookies für die Zurverfügungstellung von Warenkorb, Übernahme von Spracheinstellungen, Merken von Suchbegriffen, etc. Die Verwendung der Analyse-Cookies erfolgt zu dem Zweck, die Qualität unserer Website und ihre Inhalte zu verbessern. Durch die Analyse-Cookies erfahren wir, wie die Website genutzt wird und können so unser Angebot stetig optimieren. In diesen Zwecken liegt auch unser berechtigtes Interesse an der Datenverarbeitung. Beim Aufruf unserer Website wird der Nutzer über die Verwendung von Cookies zu Analysezwecken informiert und seine Einwilligung zur Verarbeitung der in diesem Zusammenhang verwendeten personenbezogenen Daten eingeholt. In diesem Zusammenhang erfolgt auch ein Hinweis auf diese Datenschutzerklärung. Cookies werden auf dem Rechner des Nutzers gespeichert und von diesem an unserer Seite übermittelt. Daher haben Sie als Nutzer auch die volle Kontrolle über die Verwendung von Cookies. Durch eine Änderung der Einstellungen in Ihrem Internetbrowser können Sie die Übertragung von Cookies deaktivieren oder einschränken. Bereits gespeicherte Cookies können jederzeit gelöscht werden. Dies kann auch automatisiert erfolgen. Werden Cookies für unsere Website deaktiviert, können möglicherweise nicht mehr alle Funktionen der Website vollumfänglich genutzt werden. Sie können Cookies von einigen US-Unternehmen über die US-amerikanische Seite http://www.aboutads.info/choices/ oder die EU-Seite http://www.youronlinechoices.com/uk/your-ad-choices/ verwalten.Allgemeine Aussagen zu WebBeacons / Tracking-PixelWebBeacons sind unsichtbare Grafiken mit der Größe eines Pixels. Diese werden durch Partnerunternehmen, insbesondere zum Zwecke der Verfolgung (Tracking) eines Nutzers über verschiedene Webpages zur Profilbildung zum Einsatz bei auf den Nutzer zugeschnittener Werbung (Targeting) eingesetzt. Ein in die Webpage eingebundener Pixel wird bei Aufruf der Webpage vom Server des Partners geladen. Damit erhält der Partner Ihre IP-Adresse, sowie Informationen über Ihren Browser und dessen Version sowie genutzte Browser-Plugins (Browser-Fingerprint), über Ihr Betriebssystem sowie über Ihren Netzbetreiber.Ferner verwenden wir Verfahren, um Zugriffe auf unsere Dienste, Portale und Channels Geräte- und Kanal-übergreifend zu tracken. Diese Funktion benötigen wir, um die Wirksamkeit von Social-Media-Kampagnen und -Advertisings zu überwachen und unsere Seiten und Kanäle nut-zungsfreundlicher zu machen.Google AnalyticsEinige unserer Webseiten nutzen Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc. („Google“). Google Analytics verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung der IP-Anonymisierung auf dieser Website, wird Ihre IP-Adresse von Google jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor gekürzt.Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports über die Website-Aktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit der Website-Nutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber dem Website-Betreiber zu erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird möglicherweise mit anderen Daten von Google zusammengeführt. Rechtsgrundlage für die Verarbeitung der personenbezogenen Daten der Nutzer ist die Einwilligung Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO. Wir nutzen Google Analytics, um die Nutzung unserer Website analysieren und regelmäßig verbessern zu können. Über die gewonnenen Statistiken können wir unser Angebot verbessern und für Sie als Nutzer interessanter ausgestalten. Diese Website verwendet Google Analytics zudem für eine geräte-übergreifende Analyse von Besucherströmen, die über eine User-ID durchgeführt wird. Sie können uns die Einwilligung durch Ankreuzen/Haken setzen der „Webstatistik“ in den Cookie-Einstellungen erteilen, andernfalls werden nur technisch notwendige Cookies gesetzt.Ferner bestehen folgende Möglichkeiten:Sie können in Ihrem Kundenkonto unter „Meine Daten“, „persönliche Daten“ die geräteübergreifende Analyse Ihrer Nutzung deaktivieren.Sie können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin herunterladen und installieren: http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de. Diese Website verwendet Google Analytics mit der Erweiterung „_anonymizeIp()“. Dadurch werden IP-Adressen gekürzt weiterverarbeitet, eine Personenbeziehbarkeit kann damit ausgeschlossen werden. Soweit den über Sie erhobenen Daten ein Personenbezug zukommt, wird dieser also sofort ausgeschlossen und die personenbezogenen Daten damit umgehend gelöscht. Für die Fälle, in denen personenbezogene Daten in die USA übertragen werden, finden Standard-Vertragsklauseln Anwendung und die Einwilligung gem. Art. 49 Abs. 1 S. 1 lit. a DSGVO Anwendung.Informationen des Drittanbieters: Google Dublin, Google Ireland Ltd., Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Ireland, Fax: +353 (1) 436 1001, bzw. Google Analytics der Google Inc. (1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA).Nutzerbedingungen: http://www.google.com/analytics/terms/de.html,Übersicht zum Datenschutz: http://www.google.com/intl/de/analytics/learn/privacy.html,Datenschutzerklärung: http://www.google.de/intl/de/policies/privacy.Um die Erfassung durch Google Analytics geräteübergreifend zu verhindern, können Sie einen Opt-Out-Cookie setzen. Opt-Out-Cookies verhindern die zukünftige Erfassung Ihrer Daten beim Besuch dieser Website. Sie müssen das Opt-Out auf allen genutzten Systemen und Geräten durchführen, damit dies umfassend wirkt. Wenn Sie hier klicken, wird das Opt-Out-Cookie gesetzt: Google Analytics deaktivieren.Nähere Informationen zu Nutzungsbedingungen und Datenschutz finden Sie unter https://www.google.com/analytics/terms/de.html bzw. https://www.google.de/intl/de/policies/.Verwendung der Remarketing- oder \"Ähnliche Zielgruppen\"-Funktion der Google Inc.Wir verwenden auf manchen unserer Webseiten die Remarketing- oder \"Ähnliche Zielgruppen\"- Funktion der Google Inc. (1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA; \"Google\"). Diese Funktion dient dem Zweck der Analyse des Besucherverhaltens und der Besucherinteressen.Zur Durchführung der Analyse der Webseiten-Nutzung, welche die Grundlage für die Erstellung der interessenbezogenen Werbeanzeigen bildet, setzt Google Cookies ein. Über die Cookies werden die Besuche der Webseite sowie anonymisierte Daten über die Nutzung der Webseite erfasst. Es erfolgt keine Speicherung von personenbezogenen Daten der Besucher der Webseite. Besuchen Sie nachfolgend eine andere Webseite im Google Display-Netzwerk, werden Ihnen Werbeeinblendungen angezeigt, die mit hoher Wahrscheinlichkeit zuvor aufgerufene Produkt- und Informationsbereiche berücksichtigen.Die Verarbeitung erfolgt auf Grundlage des Art. 6 Abs. 1 lit. a) DSGVO.Sie können uns die Einwilligung durch Ankreuzen/Haken setzen der „Webstatistik“ in den Cookie-Einstellungen erteilen, andernfalls werden nur technisch notwendige Cookies gesetzt.Ferner bestehen folgende Möglichkeiten:Sie können dazu die Verwendung von Cookies durch Google dauerhaft deaktivieren, indem Sie dem nachfolgenden Link folgen und das dort bereitgestellte Plug-In herunterladen und installieren: https://support.google.com/ads/answer/7395996?hl=de.Alternativ können Sie die Verwendung von Cookies durch Drittanbieter deaktivieren, indem Sie die Deaktivierungsseite der Netzwerkwerbeinitiative (Network Advertising Initiative) unter http://optout.networkadvertising.org/?c=1 aufrufen und die dort genannten weiterführenden Information zum Opt-Out umsetzen.Nähere Informationen zu Google Remarketing sowie die dazugehörige Datenschutzerklärung finden Sie unter: https://policies.google.com/technologies/ads?hl=de.Ihre Daten werden dabei gegebenenfalls auch in die USA übermittelt. Für die Fälle, in denen personenbezogene Daten in die USA übertragen werden, finden Standard-Vertragsklauseln Anwendung und die Einwilligung gem. Art. 49 Abs. 1 S. 1 lit. a DSGVO Anwendung.Verwendung von Google Adwords Conversion-TrackingWir verwenden auf manchen unserer Webseiten das Online-Werbeprogramm \"Google Ad-Words\" und in diesem Rahmen Conversion-Tracking (Besuchsaktionsauswertung). Das Google Conversion Tracking ist ein Analysedienst der Google Inc. (1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA; \"Google\"). Wenn Sie auf eine von Google geschaltete Anzeige klicken, wird ein Cookie für das Conversion-Tracking auf Ihrem Rechner abgelegt. Diese Cookies haben eine begrenzte Gültigkeit, enthalten keine personenbezogenen Daten und dienen somit nicht der persönlichen Identifizierung. Wenn Sie bestimmte Seiten unserer Webseite besuchen und das Cookie noch nicht abgelaufen ist, können Google und wir erkennen, dass Sie auf die Anzeige geklickt haben und zu dieser Seite weitergeleitet wurden. Jeder Google AdWords-Kunde erhält ein anderes Cookie. Somit besteht keine Möglichkeit, dass Cookies über die Webseiten von AdWords-Kunden nachverfolgt werden können.Die Informationen, die mit Hilfe des Conversion-Cookie eingeholt werden, dienen dem Zweck, Conversion-Statistiken zu erstellen. Hierbei erfahren wir die Gesamtanzahl der Nutzer, die auf eine unserer Anzeigen geklickt haben und zu einer mit einem Conversion-Tracking-Tag versehenen Seite weitergeleitet wurden. Wir erhalten jedoch keine Informationen, mit denen sich Nutzer persönlich identifizieren lassen. Für die Fälle, in denen personenbezogene Daten in die USA übertragen werden, finden zudem Standard-Vertragsklauseln Anwendung. Die Verarbeitung erfolgt auf Grundlage des Art. 6 Abs. 1 lit. a) DSGVO.Sie können uns die Einwilligung durch Ankreuzen/Haken setzen der „Webstatistik“ in den Cookie-Einstellungen erteilen, andernfalls werden nur technisch notwendige Cookies gesetzt.Ferner bestehen folgende Möglichkeiten:Dazu können Sie die Speicherung der Cookies durch die Auswahl entsprechender technischer Einstellungen Ihrer Browser-Software verhindern. Wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Webseite vollumfänglich werden nutzen können. Sie werden sodann nicht in die Conversion-Tracking Statistiken aufgenommen. Des Weiteren können Sie in den Einstellungen für Werbung bei Google für Sie personalisierte Werbung deaktivieren. Eine Anleitung dazu finden Sie unter https://support.google.com/ads/answer/2662922?hl=de.Darüber hinaus können Sie die Verwendung von Cookies durch Drittanbieter deaktivieren, indem sie die Deaktivierungsseite der Netzwerkwerbeinitiative (Network Advertising Initiative) unter http://optout.networkadvertising.org/?c=1 aufrufen und die dort genannten weiterführenden Information zum Opt-Out umsetzen.Ihre Daten werden dabei gegebenenfalls auch in die USA übermittelt. Für die Fälle, in denen personenbezogene Daten in die USA übertragen werden, finden Standard-Vertragsklauseln Anwendung und die Einwilligung gem. Art. 49 Abs. 1 S. 1 lit. a DSGVO Anwendung.Weiterführende Informationen sowie die Datenschutzerklärung von Google finden Sie unter: https://policies.google.com/technologies/ads?hl=de.Google Tag ManagerAuf dieser Webseite benutzen wir den Google Tag Manager. Der Google Tag Manager ist eine Lösung, mit der Vermarkter, Website-Tags über eine Oberfläche verwalten können. Das Tool, welches die Tags implementiert, ist eine Cookie-lose Domain. Das bedeutet, dass der Google Tag Manager keine personenbezogenen Daten erfasst. Das Tool sorgt für die Auslösung anderer Tags, die ihrerseits unter Umständen Daten erfassen. Google Tag Manager greift nicht auf diese Daten zu. Wenn auf Domain- oder Cookie-Ebene eine Deaktivierung vorgenommen wird, bleibt diese für alle Tracking-Tags bestehen, die mit dem Google Tag Manager implementiert werden. Die Nutzung von Google Tag Manager ermöglicht eine vereinfachte Nutzung unserer Webseite.Weiterführende datenschutzrechtliche Informationen zur Nutzung des Google Tag Managers können Sie unter https://marketingplatform.google.com/about/analytics/tag-manager/use-policy/ einsehen.Inhalte externer AnbieterAuf unserer Website verwenden wir aktive JavaScript-Inhalte und Schriftarten, die auch von externen Anbietern wie z.B. Google stammen können. Durch Aufruf unserer Website erhalten diese Anbieter ggf. Information über Ihren Besuch auf unserer Website, etwa durch Übertragung Ihrer IP-Adresse. Sie können diese Übermittlung unterbinden, indem Sie einen JavaScript-Blocker wie z.B. das Browser-Plugin 'NoScript' installieren oder JavaScript in Ihrem Browser deaktivieren. Dies kann allerdings zu Funktionseinschränkungen führen.Manche unserer Webseiten binden innerhalb des Angebotes Inhalte Dritter, wie zum Beispiel Videos von YouTube, Kartenmaterial von Google Maps, Bilder, Texte und Multi-Media-Dateien, RSS-Feeds oder weitere Dienste von anderen Webseiten ein. Dies setzt immer eine Übermittlung Ihrer IP-Adresse an die Anbieter dieser Inhalte voraus. Wir können keine Aussage über die Verwendung Ihrer Daten bei diesen Anbietern geben und haben auch auf die weitere Verarbeitung keinen Einfluss, insbesondere nicht darüber, ob die Daten noch für weitere Zwecke, wie etwa der Profilbildung genutzt werden. Bitte entnehmen Sie hierzu die entsprechenden Datenschutzhinweise der jeweiligen Drittanbieter.Sie können sich u.a. gegen die weitere Verfolgung durch Tracking-Pixel dieser Anbieter schützen, indem Sie sin Ihren Browsereinstellungen die Akzeptanz für Drittanbieter-Cookies abschalten.Kontaktformular und E-Mail-KontaktAuf unserer Internetseite ist ein Kontaktformular vorhanden, welches für die elektronische Kontaktaufnahme genutzt werden kann. Nimmt ein Nutzer diese Möglichkeit wahr, so werden die in der Eingabemaske eingegeben Daten an uns übermittelt und gespeichert. Diese Daten sind: Name, Adresse, Mailadresse, Telefonnummer, etc. Im Zeitpunkt der Absendung der Nachricht werden zudem folgende Daten gespeichert: Die IP-Adresse, Datum und Uhrzeit. Für die Verarbeitung der Daten wird im Rahmen des Absende-Vorgangs Ihre Einwilligung eingeholt und auf diese Datenschutzerklärung verwiesen.Alternativ ist eine Kontaktaufnahme über die bereitgestellte E-Mail-Adresse möglich. In diesem Fall werden die mit der E-Mail übermittelten personenbezogenen Daten des Nutzers gespeichert. Es erfolgt in diesem Zusammenhang keine Weitergabe der Daten an Dritte. Die Daten werden ausschließlich für die Verarbeitung der Konversation verwendet.Rechtsgrundlage für die Verarbeitung ist:Für die Verarbeitung der Daten nach Anmeldung zum Newsletter durch den Nutzer ist bei Vorliegen einer Einwilligung des Nutzers Art.6 Abs.1 lit. a DSGVO.Für die Verarbeitung von Daten die im Zuge einer Übersendung einer E-Mail übermittelt werden, Art.6 Abs.1 lit.f DSGVO mit den o.a. berechtigten Interessen.Zielt der E-Mail-Kontakt auf den Abschluss eines Vertrages ab, so ist zusätzliche Rechtsgrundlage für die Verarbeitung Art.6 Abs.1 lit.b DSGVO.Die Verarbeitung der personenbezogenen Daten aus der Eingabemaske dient uns allein zur Bearbeitung der Kontaktaufnahme. Im Falle einer Kontaktaufnahme per E-Mail liegt hieran auch das erforderliche berechtigte Interesse an der Verarbeitung der Daten. Die sonstigen während des Absende-Vorgangs verarbeiteten personenbezogenen Daten dienen dazu, einen Missbrauch des Kontaktformulars zu verhindern und die Sicherheit unserer informationstechnischen Systeme sicherzustellen.Die Daten werden gelöscht, sobald sie für die Erreichung des Zweckes ihrer Erhebung nicht mehr erforderlich sind. Für die personenbezogenen Daten aus der Eingabemaske des Kontaktformulars und diejenigen, die per E-Mail übersandt wurden, ist dies dann der Fall, wenn die jeweilige Konversation mit dem Nutzer beendet ist. Beendet ist die Konversation dann, wenn sich aus den Umständen entnehmen lässt, dass der betroffene Sachverhalt abschließend geklärt ist. Die während des Absende-Vorgangs zusätzlich erhobenen personenbezogenen Daten werden spätestens nach Ablauf der gesetzlichen Aufbewahrungsfrist gelöscht.Der Nutzer hat jederzeit die Möglichkeit, seine Einwilligung zur Verarbeitung der personenbezogenen Daten zu widerrufen. Nimmt der Nutzer per E-Mail-Kontakt mit uns auf, so kann er der Speicherung seiner personenbezogenen Daten jederzeit widersprechen. In einem solchen Fall kann die Konversation nicht fortgeführt werden.NewsletterAuf unseren Internetseiten besteht die Möglichkeit einen kostenfreien Newsletter mit werblichen Inhalten zu abonnieren. Unsere Newsletter beinhalten Informationen zu unseren Leistungsangeboten, Aktionen, Veranstaltungen, Gewinnspielen, Jobangeboten, Beiträgen/Artikeln. Nicht zu Newslettern gehören dagegen Nachrichten ohne werbliche Informationen, die im Rahmen unserer Vertrags- oder sonstiger Geschäftsbeziehung versendet werden. Dazu gehören z.B. der Versand von Servicemails mit technischen Hinweisen und Rückfragen zu Aufträgen, Veranstaltungen, Gewinnspielbenachrichtigungen oder vergleichbare Nachrichten. Dabei werden bei der Anmeldung zum Newsletter die Daten aus der Eingabemaske an uns übermittelt. Zudem wird die IP-Adresse des aufrufenden Rechners sowie der Zeitpunkt des Aufrufes erhoben. Für die Verarbeitung der Daten wird im Rahmen des Anmeldevorgangs ihre Einwilligung eingeholt und auf diese Datenschutzerklärung verwiesen. Wenn Sie auf unserer Internetseite über unseren Online-Shop Waren erwerben und hierbei Ihre E-Mail-Adresse hinterlegen, behalten wir uns vor, Ihnen Newsletter mir Direktwerbung für eigene ähnliche Waren zu senden. Es erfolgt im Zusammenhang mit der Datenverarbeitung für den Versand von Newslettern keine Weitergabe der Daten an Dritte. Die Daten werden ausschließlich für den Versand des Newsletters verwendet. Rechtsgrundlage für die Verarbeitung der Daten nach Anmeldung zum Newsletters durch den Nutzer ist bei Vorliegen einer Einwilligung des Nutzers Art.6 Abs.1 lit. a) DSGVO und für den Versand des Newsletters infolge des Verkaufs von Waren gem. § 7 Abs. III UWG oder Art.6 Abs.1 lit. f.) (Versand auf Grundlage unseres berechtigten Geschäftsinteresses).Die Erhebung der E-Mail-Adresse des Nutzers dient dazu, den Newsletter zuzustellen. Die Erhebung sonstiger personenbezogener Daten im Rahmen des Anmeldevorgangs dient dazu, einen Missbrauch der Dienste oder der verwendeten E-Mail-Adresse zu verhindern. Das Abonnement des Newsletters kann durch den betroffenen Nutzer jederzeit gekündigt werden. Zu diesem Zweck findet sich in jedem Newsletter ein entsprechender Link. Hierdurch wird ebenfalls ein Widerruf der Einwilligung für den Newsletter-Versand entgegengenommen.Eine statistische Auswertung des Leseverhaltens findet nur in dem Umfang statt, als das festgestellt werden kann, ob die Empfänger den Newsletter geöffnet und die Links geklickt haben. Dies ist eine Funktion, die wir jedoch nur nutzen, um die Nutzeraktivitäten zu prüfen und dementsprechende Optimierungen vornehmen zu können. Hierzu enthält der Newsletter einen sog. „web-beacon“, eine pixelgroße Datei, die beim Öffnen des Newsletters von unserem Server abgerufen wird.Dieser Webbeacon ist nicht personalisiert, so dass dabei keine personenbezogenen Daten erhoben werden.Datenerhebung bei der Registrierung und registrierten NutzungUnsere Webseite bietet eine Registrierungsmöglichkeit an. Die dabei erhobenen Daten werden für die Zwecke der Nutzung der jeweiligen Webseiten und Dienste verwendet, sofern bei der Registrierung nicht anders beschrieben und explizit eingewilligt. Die erhobenen Daten ergeben sich aus der Eingabemaske im Rahmen der Registrierung. Alle weiteren Daten, die Sie zu späterem Zeitpunkt hinterlegen können, um Ihr Profil zu vervollständigen, sind optional und freiwil-lig. Wir dürfen Sie nach Registrierung über relevante Umstände, die mit unserem Angebot, zu dem Sie sich registriert haben in Verbindung stehen, mittels der hinterlegten E-Mail-Adresse informieren.Daten in nutzergenerierten InhaltenSofern Sie Kommentare oder Beträge verfassen oder Dateien auf unsere Server hochladen oder Bilder publizieren oder sonstige Dienste nutzen, werden Ihre IP-Adressen sowie – sofern Sie angemeldet sind – Ihre Nutzerdaten zu unserer Sicherheit gespeichert. Aufgrund der Vielzahl rechtswidriger Inhalte, die täglich ins Internet gestellt werden, behalten wir uns vor, diese Infor-mationen zur Verteidigung in Rechtsstreitigkeiten oder zur Strafverfolgung zu nutzen, d.h. auch an Anspruchsgegner, Strafverfolgungsbehörden sowie Gerichte zu übergeben.Datenübermittlung über das InternetDatenübertragung über das Internet ist grundsätzlich mit gewissen Risiken behaftet. Eine be-sondere Verschlüsselung der Daten wird nicht vorgenommen, insbesondere werden Nachrichten vom Kontaktformular unserer Webseite und Nachrichten im Service-Chat unverschlüsselt übermittelt.Bitte bedenken Sie das bei der Übermittlung von Daten. Sofern Sie mittels verschlüsselter E-Mail mit uns kommunizieren möchten, ist das über eine SMIME-Verschlüsselung möglich. Bitte weisen Sie uns auf den Wunsch zur Verschlüsselung hin, da wir regelmäßig unverschlüsselt versenden, aufgrund der aktuell geringen Marktdurchdringung von E-Mail-Verschlüsselungsverfahren.DatenweitergabeWerden uns personenbezogene Daten von Ihnen mitgeteilt, werden diese nur an Dritte weitergegeben, sofern dies erforderlich ist oder ein anderer Rechtsgrund diese Weitergabe legitimiert.Bestimmte Dienstleistungen erbringen wir jedoch unter Mitwirkung von Dienstleistern. Wir haben diese Dienstleister sorgfältig ausgewählt und entsprechende Maßnahmen zum Schutz Ihrer personenbezogenen Daten getroffen.SpeicherfristenDie personenbezogenen Daten der betroffenen Person werden gelöscht oder gesperrt, sobald der Zweck der Speicherung entfällt oder im Falle eines Widerrufs der Einwilligung. Eine Speicherung kann darüber hinaus erfolgen, wenn dies durch den europäischen oder nationalen Gesetzgeber in unionsrechtlichen Verordnungen, Gesetzen oder sonstigen Vorschriften, denen der Verantwortliche unterliegt, vorgesehen wurde. Eine Sperrung oder Löschung der Daten erfolgt auch dann, wenn eine durch die genannten Normen vorgeschriebene Speicherfrist abläuft, es sei denn, dass eine Erforderlichkeit zur weiteren Speicherung der Daten für einen Vertragsabschluss oder eine Vertragserfüllung besteht.Datenschutz­erklärung für Social-Media-Kanälearrow_upwardFacebook FanpageWir betreiben eine oder mehrere Unternehmens-Webseiten (\"Fanpages\") auf dem beruflichen Social-Media-Netzwerk Facebook, insbesondere zur Selbstdarstellung, zur Markenbildung aber auch zum Zwecke der Kundenkommunikation und zum Recruiting.NNach dem Urteil des Europäischen Gerichtshofes (EuGH) vom 05.06.2018, Az. C-210/16 ist der Betreiber von Social-Media-Seiten für die Datenverarbeitung zumindest bei Facebook-Fanpages zumindest mitverantwortlich im Sinne des Art. 26 DSGVO.Zwar bietet Facebook unter https://www.facebook.com/legal/terms/page_controller_addendum eine solche Erklärung an, es ist uns aber nicht bekannt, ob diese nunmehr den Anforderungen der DSGVO genügt.Wir verarbeiten Ihre Daten – abgesehen von unten ggf. weiteren Verfahren – lediglich dann, wenn Sie über die Plattform Kontakt mit uns aufnehmen. In diesem Fall erhebt Facebook Ihre Daten und stellt sie uns zur Verfügung.Dabei findet unter Umständen auch eine Speicherung und weitere Verarbeitung durch uns statt. Die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten im Falle einer Anfrage oder Bewerbung richten sich nach unseren anderen diesbezüglichen Datenschutzerklärungen.Die Rechtsgrundlage für die Verarbeitung der personenbezogenen Daten ist je nach Fallkonstellation die Verarbeitung zur Anbahnung und Durchführung eines Vertrages mit Ihnen nach Art. 6 Abs. 1 lit. b DSGVO oder auf Basis unser berechtigtes Interesse an der Kommunikation mit den Nutzern und unsere Außendarstellung zwecks Werbung gemäß Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO.Sofern Sie gegenüber dem Anbieter des Sozialen Netzwerkes eine Einwilligung in die vorbeschriebene Datenverarbeitung mit Wirkung für uns gegeben haben, ist die Rechtsgrundlage Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO.Ferner erheben wir möglicherweise Daten der Besucher unserer Unternehmensseite, sofern die Anzeige als Besucher als Verarbeitung definiert werden kann. Wir speichern diese Daten – vorbehaltlich unten aufgeführter weiterer Verfahren – aber nicht auf eigenen Systemen, noch werden sie über eine gelegentliche Kenntnisnahme systematisch weiterverarbeitet.Für diese Verarbeitungsschritte gelten unsere Informationen hinsichtlich der verantwortlichen Stelle, des Datenschutzbeauftragten und der Erklärung Ihrer Rechte als betroffene Person.Wir weisen darauf hin, dass für jegliche darüber hinausgehende Verarbeitung auf unseren Fan-pages die Datenschutzerklärung Facebook Inc. (1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA) oder der Facebook Ireland Ltd. (4 Grand Canal Square, Grand Canal Harbour, Dublin 2, Irland) anwendbar ist. Die Datenübermittlung in Drittländer basiert auf der Nutzung von Stan-dardvertragsklauseln gemäß der Europäischen Kommission: https://de-de.facebook.com/help/566994660333381.Weitere, ausführliche Informationen zur Datenverarbeitung von Facebook und zu dementsprechenden Widerspruchsmöglichkeiten finden Sie unter https://www.facebook.com/about/privacy/ sowie unter https://www.facebook.com/legal/terms/dataprocessing. Facebook ist Anbieter dieses Dienstes und alleine dazu befähigt, vollständige Angaben zur Datenverarbeitung auf Facebook zu machen.Wir weisen Sie darauf hin, dass die Geltendmachung von Betroffenenrechten und Auskunftsan-fragen am sinnvollsten an Facebook zu richten sind. Ausschließlich Facebook hat Zugriff auf Ihre Daten und kann unmittelbar Maßnahmen ergreifen, um die Daten zu löschen, einzuschrän-ken, etc., oder um Auskünfte zu erteilen. Selbstverständlich werden wir Sie bei Bedarf bei der Geltendmachung Ihrer Rechte unterstützen.Möglichkeiten zum Opt-Out finden Sie unter: https://www.facebook.com/settings?tab=ads und http://www.youronlinechoices.com.Zusätzliche Informationen Facebook InsightWir verwenden auf unseren Fanpages die Analysefunktion “Facebook Insight”. Die Funktion dient dem Zweck der Werbung und Marktforschung, um Ihnen relevantere Inhalte bereitzustellen und neue, für Sie interessante Funktionen zu entwickeln.Facebook verwendet dabei Cookies, die eine Analyse Ihrer Besuche auf der Fanpages ermög-lichen. Die durch die Cookies erzeugten Informationen über Ihre Benutzung der Fanpages werden in der Regel an Server von Facebook in den USA übertragen und dort gespei-chert. Facebook stützt sich bei der Datenübermittlung in Drittländer auf Standardvertragsklau-seln der Europäischen Kommission und verpflichtet sich damit, die europäischen Datenschutz-regeln einzuhalten: https://de-de.facebook.com/help/566994660333381.Die Verarbeitung erfolgt auf Grundlage des Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO aus dem berechtigten Interesse an zielgerichteter Werbung und zielgerichteten Gestaltung der Fanpages. Sofern Sie gegenüber dem Anbieter des sozialen Netzwerkes eine Einwilligung in die vorbeschriebene Datenverarbeitung mit Wirkung für uns gegeben haben, ist die Rechtsgrundlage Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO.Nähere Informationen zu Nutzungsbedingungen und Datenschutz finden Sie unter https://www.facebook.com/about/privacy/. Detaillierte Informationen zu den jeweiligen Verarbeitungen und den Widerspruchsmöglichkeiten, finden Sie unter https://www.facebook.com/legal/terms/page_controller_addendum und https://www.facebook.com/settings?tab=ads bzw. http://www.youronlinechoices.com/.Datenschutzerklärung zum YouTube-KanalWir betreiben eine oder mehrere Unternehmens-Webseiten auf dem Social-Media-Netzwerk YouTube der Google Inc., insbesondere zur Selbstdarstellung, aber auch zum Recruiting.Nach dem Urteil des Europäischen Gerichtshofes (EuGH) vom 05.06.2018, Az. C-210/16 ist der Betreiber von Social-Media-Seiten für die Datenverarbeitung zumindest bei Facebook-Fanpages zumindest mitverantwortlich im Sinne des Art. 26 DSGVO.Wir vermuten eine analoge Anwendbarkeit dieser Entscheidung auf andere soziale Netzwerke, so auch YouTube. Bislang ist uns nicht bekannt, dass YouTube eine den Anforderungen des Art. 26 genügende Vereinbarung anbietet.Wir weisen Sie darauf hin, dass Sie den hier angebotenen YouTube Kanal und dessen Funktionen in eigener Verantwortung nutzen. Dies gilt insbesondere für die Nutzung der interaktiven Funktionen (z.B. Teilen, Liken, Disliken, Kommentieren).Wir verarbeiten Ihre Daten lediglich dann, wenn Sie über die YouTube Plattform Kontakt mit uns aufnehmen. In diesem Fall erhebt YouTube Ihre Daten und stellt sie uns zur Verfügung.Dabei findet unter Umständen auch eine Speicherung und weitere Verarbeitung durch uns statt. Die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten richtet sich dann nach einer unserer anderen Datenschutzerklärungen, je nachdem, zu welcher Gruppe Betroffener Sie gehören.Ferner erheben wir möglicherweise Daten der Besucher unserer Unternehmensseite, sofern die Anzeige als Besucher als Verarbeitung definiert werden kann. Wir speichern diese Daten aber nicht auf eigenen Systemen, noch werden sie über eine gelegentliche Kenntnisnahme systematisch weiterverarbeitet.Die Rechtsgrundlage für die Verarbeitung der personenbezogenen Daten ist je nach Fallkonstellation die Verarbeitung zur Anbahnung und Durchführung eines Vertrages mit Ihnen nach Art. 6 Abs. 1 lit. b DSGVO (z.B. bei Fragen zu Produkten oder Dienstleistungen) oder auf Basis unser berechtigtes Interesse an der Kommunikation mit den Nutzern und unsere Außendarstellung zwecks Werbung gemäß Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. f DSGVO.Sofern Sie gegenüber dem Anbieter des sozialen Netzwerkes eine Einwilligung in die vorbeschriebene Datenverarbeitung mit Wirkung für uns gegeben haben, ist die Rechtsgrundlage Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO.Wir weisen darauf hin, dass für jegliche darüber hinausgehende Verarbeitung auf unseres Y-ouTube-Channels die Datenschutzerklärung der Google Dublin, Google Ireland Ltd., Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Ireland, Fax: +353 (1) 436 1001 oder alternativ der Google LLC, 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA anwendbar ist.Wir haben keine nachhaltige Kenntnis und keinen Einfluss auf Art und Umfang der durch Google verarbeiteten Daten, die Art der Verarbeitung und Nutzung oder die Weitergabe dieser Daten an Dritte. Uns stehen diesbezüglich auch keine effektiven Kontrollmöglichkeiten zur Verfügung. Weitere Information zur Verarbeitung von personenbezogenen Daten durch YouTube finden Sie hier:Nutzerbedingungen: http://www.google.com/analytics/terms/de.htmlZum Datenschutz: http://www.google.com/intl/de/analytics/learn/privacy.htmlDatenschutzerklärung: http://www.google.de/intl/de/policies/privacyFür die Fälle, in denen personenbezogene Daten in die USA übertragen werden, finden Stan-dardvertragsklauseln Anwendung.Instagram ChannelWir unterhalten eine oder mehrere Präsenzen in dem sozialen Netzwerk Instagram, um mit den dort registrierten Nutzern zu kommunizieren und um über unser Unternehmen sowie Produkte und Dienstleistungen zu informieren.Nach dem Urteil des Europäischen Gerichtshofes (EuGH) vom 05.06.2018, Az. C-210/16 ist der Betreiber von Social-Media-Seiten für die Datenverarbeitung zumindest bei Facebook-Fanpages zumindest mitverantwortlich im Sinne des Art. 26 DSGVO.Bislang ist uns nicht bekannt, dass Instagram eine den Anforderungen des Art. 26 genügende Vereinbarung anbietet.Wir verarbeiten Ihre Daten, die Sie uns über diese Netzwerke senden, um mit Ihnen zu kommunizieren und um Ihre dortigen Nachrichten zu beantworten.Dabei finden unter Umständen auch eine Speicherung und weitere Verarbeitung durch uns statt. Die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten im Falle einer Bewerbung richten sich nach unserer Bewerber-Datenschutzerklärung.Ferner erheben wir möglicherweise Daten der Besucher unserer Unternehmensseite, sofern die Anzeige als Besucher als Verarbeitung definiert werden kann. Wir speichern diese Daten aber nicht auf eigenen Systemen, noch werden sie über eine gelegentliche Kenntnisnahme systematisch weiterverarbeitet.Für diese Verarbeitungsschritte gelten unsere Informationen hinsichtlich der verantwortlichen Stelle, des Datenschutzbeauftragten und der Erklärung Ihrer Rechte als betroffene Person.Die Rechtsgrundlage für die Verarbeitung der personenbezogenen Daten ist unser berechtigtes Interesse an der Kommunikation mit den Nutzern und unsere Außendarstellung zwecks Werbung gemäß Art. 6 Abs. 1 lit. f DS-GVO.Sofern Sie gegenüber dem Anbieter des sozialen Netzwerkes eine Einwilligung in die vorbe-schriebene Datenverarbeitung mit Wirkung für uns gegeben haben, ist die Rechtsgrundlage Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO.Für jegliche darüber hinausgehende Verarbeitung weisen wir darauf hin, dass auf unserer Unternehmensseite die Datenschutzerklärung der Instagram Inc., 1601 Willow Road, Menlo Park, CA, 94025, USA gilt.Weitere Informationen Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten durch Instagram sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre finden Sie in der Datenschutzerklärung von Instagram: http://instagram.com/about/legal/privacy/ oder https://help.instagram.com/155833707900388/.XING-UnternehmensprofilWir betreiben eine oder mehrere Unternehmens-Webseiten auf dem beruflichen Social-Media-Netzwerk XING, insbesondere zur Selbstdarstellung, aber auch zum Recruiting. Nach dem Urteil des Europäischen Gerichtshofes (EuGH) vom 05.06.2018, Az. C-210/16 ist der Betreiber von Social-Media-Seiten für die Datenverarbeitung zumindest bei Facebook-Fanpages zumindest mitverantwortlich im Sinne des Art. 26 DSGVO. Wir vermuten eine analoge Anwendbarkeit die-ser Entscheidung auf andere soziale Netzwerke, so auch XING. Bislang ist uns nicht bekannt, dass XING eine den Anforderungen des Art. 26 genügende Vereinbarung anbietet.Wir verarbeiten Ihre Daten lediglich dann, wenn Sie über die XING Plattform Kontakt mit unserer Personalabteilung aufnehmen oder sich über XING auf eine ausgeschriebene Stelle bewerben. In diesem Fall erhebt XING Ihre Daten und stellt sie uns zur Verfügung. Dabei findet unter Umständen auch eine Speicherung und weitere Verarbeitung durch uns statt. Die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten im Falle einer Bewerbung richten sich nach unserer Bewerber-Datenschutzerklärung.Die Rechtsgrundlage für die Verarbeitung der personenbezogenen Daten ist je nach Fallkons-tellation die Verarbeitung zur Anbahnung und Durchführung eines Vertrages mit Ihnen nach Art. 6 Abs. 1 lit. b DSGVO oder auf Basis unser berechtigtes Interesse an der Kommunikation mit den Nutzern und unsere Außendarstellung zwecks Werbung gemäß Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO.Dabei findet unter Umständen auch eine Speicherung und weitere Verarbeitung durch uns statt. Die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten im Falle einer Bewerbung richten sich nach unserer Bewerber-Datenschutzerklärung. Ferner erheben wir möglicherweise Daten der Besucher unserer Unternehmensseite, sofern die Anzeige als Besucher als Verarbeitung definiert werden kann. Wir speichern diese Daten aber nicht auf eigenen Systemen, noch werden sie über eine gelegentliche Kenntnisnahme systematisch weiterverarbeitet.Für diese Verarbeitungsschritte gelten unsere Informationen hinsichtlich der verantwortlichen Stelle, des Datenschutzbeauftragten und der Erklärung Ihrer Rechte als betroffene Person.Wir weisen darauf hin, dass für jegliche darüber hinausgehende Verarbeitung auf unserer XING-Unternehmensseite die Datenschutzerklärung der XING SE, Dammtorstraße 30, DE-20354 Hamburg, Deutschland, Tel.: +49 40 419 131-0 , Fax: +49 40 419 131-11, E-Mail: info[at]xing.com, (im Folgenden: XING) anwendbar ist. Weitere Infos zur Verarbeitung von personenbezogenen Daten durch XING finden Sie hier: https://privacy.xing.com/de/datenschutzerklaerung.LinkedInUnser Unternehmen betreibt einen Social-Media-Channel auf der Plattform LinkedIn. Nach dem Urteil des Europäischen Gerichtshofes (EuGH) vom 05.06.2018, Az. C-210/16 ist der Betreiber von Social-Media-Seiten für die Datenverarbeitung zumindest bei Facebook-Fanpages zumindest mitverantwortlich im Sinne des Art. 26 DSGVO. Bislang ist uns nicht be-kannt, dass LinkedIn eine den Anforderungen des Art. 26 DSGVO genügende Vereinbarung anbietet.Wir verarbeiten Ihre Daten lediglich dann, wenn Sie über die LinkedIn Plattform Kontakt mit unserer Personalabteilung aufnehmen oder sich über LinkedIn auf eine ausgeschriebene Stelle bewerben zu eben diesen Zwecken. In diesem Fall erhebt LinkedIn Ihre Daten und stellt sie uns zur Verfügung.Die Rechtsgrundlage für die Verarbeitung der personenbezogenen Daten ist je nach Fallkonstellation die Verarbeitung zur Anbahnung und Durchführung eines Vertrages mit Ihnen nach Art. 6 Abs. 1 lit. b DSGVO oder auf Basis unser berechtigtes Interesse an der Kommunikation mit den Nutzern und unsere Außendarstellung zwecks Werbung gemäß Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO.Sofern Sie gegenüber dem Anbieter des sozialen Netzwerkes eine Einwilligung in die vorbe-schriebene Datenverarbeitung mit Wirkung für uns gegeben haben, ist die Rechtsgrundlage Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO.Dabei findet unter Umständen auch eine Speicherung und weitere Verarbeitung durch uns statt. Die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten im Falle einer Bewerbung richten sich nach unserer Bewerber-Datenschutzerklärung.Ferner erheben wir möglicherweise Daten der Besucher unserer Unternehmensseite, sofern die Anzeige als Besucher als Verarbeitung definiert werden kann. Wir speichern diese Daten aber nicht auf eigenen Systemen, noch werden sie über eine gelegentliche Kenntnisnahme systematisch weiterverarbeitet.Für jegliche darüber hinausgehende Verarbeitung weisen wir darauf hin, dass auf unserer LinkedIn Unternehmensseite die Datenschutzerklärung der LinkedIn Ireland Unlimited Company, Wilton Place, Dublin 2, Irland (im Folgenden: LinkedIn) anwendbar ist. Weitere Informationen zur Verarbeitung personenbezogener Daten durch LinkedIn finden Sie unter https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy?trk=uno-reg-guest-home-privacy-policy.Datenschutzerklärung zum Twitter-ChannelWir betreiben eine oder mehrere Unternehmens-Webseiten auf dem beruflichen Social-Media-Netzwerk Twitter, insbesondere zur Selbstdarstellung, aber auch zum Recruiting.Nach dem Urteil des Europäischen Gerichtshofes (EuGH) vom 05.06.2018, Az. C-210/16 ist der Betreiber von Social-Media-Seiten für die Datenverarbeitung zumindest bei Facebook-Fanpages zumindest mitverantwortlich im Sinne des Art. 26 DSGVO.Wir vermuten eine analoge Anwendbarkeit dieser Entscheidung auf andere soziale Netzwerke, so auch Twitter. Bislang ist uns nicht bekannt, dass Twitter eine den Anforderungen des Art. 26 genügende Vereinbarung anbietet.Wir weisen Sie darauf hin, dass Sie den hier angebotenen Twitter-Kurznachrichtendienst und dessen Funktionen in eigener Verantwortung nutzen. Dies gilt insbesondere für die Nutzung der interaktiven Funktionen (z.B. Teilen, Bewerten).Wir verarbeiten Ihre Daten lediglich dann, wenn Sie über die Twitter Plattform Kontakt mit uns aufnehmen. In diesem Fall erhebt Twitter Ihre Daten und stellt sie uns zur Verfügung. Dabei findet unter Umständen auch eine Speicherung und weitere Verarbeitung durch uns statt. Die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten im Falle einer Bewerbung richten sich nach unserer Bewerber-Datenschutzerklärung.Ihre Daten werden von uns insofern verarbeitet, als dass wir Ihre Tweets gegebenenfalls re-tweeten oder auf diese antworten oder auch Tweets verfassen, die auf Ihren Account verweisen. Von Ihnen frei bei Twitter veröffentlichte und verbreitete Daten werden so von uns einbezogen und Dritten zugänglich gemacht.Die Rechtsgrundlage für die Verarbeitung der personenbezogenen Daten ist je nach Fallkonstellation die Verarbeitung zur Anbahnung und Durchführung eines Vertrages mit Ihnen nach Art. 6 Abs. 1 lit. b DSGVO (sofern es um konkrete Angebotsanfragen oder um einer bestehenden Kundenbeziehung mit Ihnen geht) oder auf Basis unser berechtigtes Interesse an der Kommunikation mit den Nutzern und unsere Außendarstellung zwecks Werbung gemäß Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. f) DSGVO.Sofern Sie gegenüber dem Anbieter des sozialen Netzwerkes eine Einwilligung in die vorbe-schriebene Datenverarbeitung mit Wirkung für uns gegeben haben, ist die Rechtsgrundlage Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO.Dabei findet unter Umständen auch eine Speicherung und weitere Verarbeitung durch uns statt. Die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten richten sich nach dann nach einer unserer anderen Datenschutzerklärung, je nachdem, welcher Gruppe von Betroffenen Sie angehören. Ferner erheben wir möglicherweise Daten der \"Liker\" und Kommentatoren unseres Kanals, sofern die bloße Anzeige als Verarbeitung definiert werden kann. Wir speichern diese Daten aber nicht auf eigenen Systemen, noch werden sie über eine gelegentliche Kenntnisnahme systematisch weiterverarbeitet.Für diese Verarbeitungsschritte gelten unsere Informationen hinsichtlich der verantwortlichen Stelle, des Datenschutzbeauftragten und der Erklärung Ihrer Rechte als betroffene Person.Wir weisen darauf hin, dass für jegliche darüber hinausgehende Verarbeitung auf bzw. über unseren Twitter-Kanal die Datenschutzerklärung der Twitter (Twitter Inc., 1355 Market Street, Suite 900, San Francisco, CA 94103, USA) anwendbar ist. Verantwortlich ist vermutlich die Twitter International Company, One Cumberland Place, Fenian Street, Dublin 2 D02 AX07, Irland.Wir haben keinen Einfluss auf Art und Umfang der durch Twitter verarbeiteten Daten, die Art der Verarbeitung und Nutzung oder die Weitergabe dieser Daten an Dritte. Uns stehen diesbezüglich auch keine effektiven Kontrollmöglichkeiten zur Verfügung. Für den Drittlandtransfer von personenbezogenen Daten dienen Standardvertragsklauseln als Garantie.Weitere Information zur Verarbeitung von personenbezogenen Daten finden Sie hier:https://support.twitter.com/articles/105576#https://help.twitter.com/de/search?q=datenschutzhttps://support.twitter.com/articles/20172711# (Einsichtsmöglichkeit über Ihre Daten)https://twitter.com/your_twitter_data (Auswertungen Ihrer Twitterdaten)https://twitter.com/personalization (Personalisierungsoptionen und Opt-Out)https://support.twitter.com/forms/privacy (Datenverarbeitungsinformationen)https://support.twitter.com/articles/20170320#Wir weisen Sie darauf hin, dass die Geltendmachung von Betroffenenrechten und Auskunftsanfragen am sinnvollsten gegen Twitter Inc. selbst zu richten sind. Ausschließlich Twitter hat Zugriff auf Ihre Daten und kann unmittelbar Maßnahmen ergreifen, um die Daten zu löschen, einzuschränken, etc., oder um Auskünfte zu erteilen. Selbstverständlich werden wir Sie bei Bedarf bei der Geltendmachung Ihrer Rechte unterstützen.Datenschutz­erklärung für Bewerberarrow_upwardWir verarbeiten Ihre Daten vor dem Eintritt in unser Unternehmen bzw. während des Bewerbungsprozesses zum Zweck der Begründung eines Vertragsverhältnisses in gebotenem Umfang. Dies ist dann der Fall, wenn Sie sich auf eine konkrete ausgeschriebene Stelle bewerben.Zweck der DatenerhebungVor dem Eintritt in unser Unternehmen bzw. während des Bewerbungsprozesses verarbeiten wir Ihre personenbezogenen Daten ausschließlich zum Zweck der Begründung eines Vertragsverhältnisses in gebotenem Umfang.Datenarten, die von uns verarbeitet werdenVerarbeitet werden regelmäßig und insbesondere folgende personenbezogene Datenarten:Bewerberdaten; Name Geburtsdatum, Lebenslauf, Staatsangehörigkeit/Arbeitserlaubnis, Kenntnisse, Fähigkeiten, Erfahrungshistorie für das Auswahl- und Einstellungsverfahren, Ein- und Austrittsmanagement;private Kontaktdaten; Adresse, Telefonnummer, E-Mail (zum Zwecke der Kontaktaufnahme);(optional) Daten im Rahmen des Personalscreenings (z.B. polizeiliches Führungszeugnis, Zuverlässigkeitsprüfung (ZUP)) – abhängig vom Auftraggeber bzw. Einsatzort / -stelle;ggf. Daten, die einem Berufsgeheimnis unterliegen; z.B. Daten über gesundheitliche Eignung und etwaige Einschränkungen;sonstige Daten in der Personalverwaltung: Schwerbehinderung (sofern relevant), Führerscheininhaberschaft.Wir benötigen von Ihnen keine Informationen, die nach dem Allgemeinen Gleichbehandlungsgesetz (AGG) nicht verwertbar sind (Rasse, ethnischer Herkunft, Schwangerschaft, Angaben zu physischer oder psychischer Krankheit, Mitgliedschaft in einer Gewerkschaft, Religion oder Weltanschauung, Behinderung, sexueller Identität oder Sexualleben).Wir bitten darum, solche Daten nicht an uns zu übermitteln. Dasselbe gilt für Inhalte, die geeignet sind, Rechte Dritter zu verletzen (z.B. Urheberrechte, Leistungsschutzrechte, od. andere Immaterialgüterrechte, Presserecht oder allgemeine Rechte Dritter).Rechtsgrundlagen der VerarbeitungDie Verarbeitung Ihrer Daten, hinsichtlich ihrer Bewerbung, zur Durchführung vertraglicher oder vorvertraglicher Maßnahmen für ein mögliches Beschäftigungsverhältnis erfolgt auf der Rechtsgrundlage Art. 6 Abs. 1 lit. b), 88 DSGVO i. V. m. § 26 Absatz 1 BDSG;zur Erfüllung einer rechtlichen Verpflichtung nach Art. 6 Abs. 1 lit.c) DSGVO;im Falle der Verarbeitung zur Wahrung eines berechtigten Interesses nach Art. 6 Abs. 1 lit. f) DSGVO;sowie auf Basis einer Einwilligung von Ihnen durch freiwillige Überlassung von Daten, die für den Zweck nicht zwingend erforderlich sind (etwa Hobbys im Lebenslauf) (eine solche ist allerdings grundsätzlich für einen Vertragsabschluss oder die Fortführung eines beste-henden Vertrages nicht erforderlich) nach Art. 6 Abs. 1 lit a) 88 DSGVO i. V. m. § 26 Absatz 2 BDSG.Unsere berechtigten Interessen liegen dabei z.B. inder Optimierung der Bewerbungs­prozesse;der Sicherstellung der Compliance mit Sicherheitsvorschriften, Auflagen, Industrie-Standards und vertraglichen Verpflichtungen;der Geltendmachung, Ausübung oder Verteidigung rechtlicher Ansprüche;der Vermeidung einer Schädigung und/oder Haftung des Unternehmens durch entsprechende Maßnahmen.Wir verwenden die von Ihnen zur Verfügung gestellten personenbezogenen Daten nicht, um Sie betreffende automatisierte Entscheidungen zu treffen (Art. 22 DSGVO).Möglicherweise verwenden wir Ihre Daten jedoch als Selektionskriterien für die Auswahl passender Kandidaten für Projekteinsätze.Kategorien von EmpfängernInterne Empfänger nach dem \"need to know\"-PrinzipGesellschaftsrechtlich verbundene Unternehmen (Konzernunternehmen) als gemeinsame Verantwortliche: die wesentlichen Inhalte der Regelung der Aufgaben in Bezug auf die Rechte Betroffener können unter angegebener Kontaktadresse erfragt werden, nach Art. 26 Abs. 3 DSGVO können diese Rechte jedoch von Betroffenen bei allen involvierten Unternehmen eingefordert werdenKundenunternehmen, bei denen ein Einsatz als Berater / Freelancer / Mitarbeiter / Leiharbeitnehmer geplant istLöschfristenNach der Erreichung des jeweiligen Zweckes werden Ihre Daten gelöscht. Daten werden jedoch so lange aufbewahrt, wie es nötig ist zur Verteidigung von Rechtsansprüchen. Die Speicherfrist nicht erfolgreicher Bewerbungen liegt in der Regel bei 6 Monaten. Wurde uns Ihr Profil von einem Personaldienstleister übermittelt und bestehen Provisionsansprüchen dieses Dienstleisters, kann die Speicherfrist bis zu deren Erfüllung oder Verjährung betragen.Wird Ihr Profil auf Basis einer Einwilligung gespeichert, dann werden die Daten nach Widerruf der Einwilligung gelöscht. Sofern buchhalterisch relevante Verarbeitungen vorgenommen wurden, wie etwa die Erstattung von Reisespesen, werden die hierfür notwendigen Daten unter Beachtung der gesetzlichen Aufbewahrungsfristen, i.d.R. 6 oder 10 Jahre, gelöscht. Sofern die Bewerbung erfolgreich war und wir einen Vertrag mit Ihnen schließen oder Sie in Ihren Kandidaten-Pool übernehmen, speichern wir Ihre Daten mindestens für die Dauer des Vertrages oder Zugehörigkeit zum Kandidaten-Pool.Datenschutz­erklärung für sonstige Interessentenarrow_upwardWenn Sie sich nicht auf eine konkrete Stelle bewerben und/oder Sie auch an einer Aufnahme in unseren Kandidaten-Pool interessiert sind, speichern wir Ihre personenbezogenen Daten.Hintergrund ist, dass wir zum Zeitpunkt der Übermittlung Ihrer Daten, Ihnen keine konkrete Va-kanz oder einen Job offerieren können. In diesem Fall speichern wir Ihre personenbezogenen Daten, um Sie zu einem späteren Zeitpunkt für offene Stelle zu kontaktieren oder Sie im Rahmen der Direktvermittlung an unsere Kunden vorzustellen.In diesem Zusammenhang erfassen wir Ihre Daten, synchronisieren jene mit den Anforderungen und Serviceanfragen des Kunden (im Rahmen von Arbeitnehmerüberlassung und Direktvermittlung) und im Hinblick auf die Anforderungen sonstiger Drittpersonaleinsätze.Zweck der DatenerhebungUm Sie in unseren Bewerberpool aufnehmen zu können, müssen wir Ihre Daten und die uns mitgeteilten Informationen, welche Sie uns mittels Bewerbungsunterlagen zur Verfügung gestellt hast, speichern. Hintergrund ist, dass wir nur mit diesen Daten prüfen können, ob Sie für eine potentielle Serviceanfrage im Hinblick auf Ihre Qualifikationen in Betracht kommen.Sofern ein Kunde Serviceanfragen stellt und demzufolge einen Vertrag zur Erbringung von Dienst-/ und Werkleistungen oder einen Arbeitnehmerüberlassungsvertrag mit uns schließt, übermitteln wir dem Kunden personenbezogene Daten. Diese Daten benötigt der Kunde, um zu prüfen, ob Sie für eine Serviceanfrage qualifiziert bist. Selbiges gilt, sofern der Kunde uns mit der Suche nach geeigneten Arbeitnehmern zur Festanstellung beauftragt hat.Datenarten, die von uns verarbeitet werdenVerarbeitet werden regelmäßig und insbesondere folgende personenbezogene Datenarten:Bewerberdaten; Name Geburtsdatum, Lebenslauf, Staatsangehörigkeit/Arbeitserlaubnis, Kenntnisse, EDV- und Sprachkenntnisse, Führerscheininhaberschaft und ggf. soziale Engagements, Fähigkeiten, Erfahrungshistorie für das Auswahl- und Einstellungsverfahren, Ein- und Austrittsma-nagement;private Kontaktdaten; Adresse, Telefonnummer, E-Mail (zum Zwecke der Kontaktaufnahme), URL zu sozialen Netzwerken wie XING, LinkedIn etc.;(optional) Daten im Rahmen des Personalscreenings (z.B. polizeiliches Führungszeugnis, Zuverlässigkeitsprüfung [ZUP]) – abhängig vom Auftraggeber bzw. Einsatzort / -stelle;ggf. Daten, die einem Berufsgeheimnis unterliegen; z.B. Daten über gesundheitliche Eignung und etwaige Einschränkungen;sonstige Daten in der Personalverwaltung: Schwerbehinderung (sofern relevant), Führerscheininhaberschaft.Bitte beachten Sie, dass die obige Auflistung der personenbezogenen Daten, die wir erfassen, nicht abschließend ist. Einige der aufgeführten Daten sind erforderlich, damit wir unseren vertraglichen Pflichten Ihnen gegenüber oder gegenüber anderen nachkommen können. Andere Daten sind durch Gesetzesvorschriften oder sonstige Gesetze vorgeschrieben oder wir benötigen diese, damit wir Sie vorstellen und berücksichtigen.Wir benötigen von Ihnen keine Informationen, die nach dem Allgemeinen Gleichbehandlungsgesetz (AGG) nicht verwertbar sind (Rasse, ethnischer Herkunft, Schwangerschaft, Angaben zu physischer oder psychischer Krankheit, Mitgliedschaft in einer Gewerkschaft, Religion oder Weltanschauung, Behinderung, sexueller Identität oder Sexualleben).Wir bitten darum, solche Daten nicht an uns zu übermitteln. Dasselbe gilt für Inhalte, die geeignet sind, Rechte Dritter zu verletzen (z.B. Urheberrechte, Leistungsschutzrechte, od. andere Immaterialgüterrechte, Presserecht oder allgemeine Rechte Dritter).Rechtsgrundlagen der VerarbeitungAuf Basis einer freiwilligen und ausdrücklichen Einwilligung (Art. 6 Abs. 1 lit a) DSGVO). Dies gilt auch für solche Daten, die für den Zweck nicht zwingend erforderlich sind (etwa Hobbys im Lebenslauf) (eine solche ist allerdings grundsätzlich für einen Vertragsabschluss oder die Fortführung eines bestehenden Vertrages nicht erforderlich) nach Art. 6 Abs. 1 lit a);zur Begründung, der Durchführung und der Beendigung eines Vertragsverhältnisses nach Art. 6 Abs. 1 lit. b);im Falle der Verarbeitung zur Wahrung eines berechtigten Interesses nach Art. 6 Abs. 1 lit. f) DSGVO;soweit wir zur Einhaltung unserer gesetzlichen Verpflichtungen im Zusammenhang mit Ihrer Bewerbung, oder Beschäftigung gesetzlich verpflichtet sind, Ihre Daten zu verarbeiten (wie beispielsweise nach Vorschriften des Arbeits-, Steuer- und Sozialrechts sowie internationaler Sanktionsregelungen wie der Anti-Terrorrichtlinie), geschieht dies auf der Rechtsgrundlage Art. 6 Abs. 1 lit. c) DSGVO, namentlich zur Erfüllung einer rechtlichen Verpflichtung.Unsere berechtigten Interessen liegen dabei z.B. inder Geltendmachung, Ausübung oder Verteidigung rechtlicher Ansprüche;der Vermeidung einer Schädigung und/oder Haftung des Unternehmens durch entsprechende Maßnahmen;der Vermittlung eines Beratungsauftrages.Wir verwenden die von Ihnen zur Verfügung gestellten personenbezogenen Daten nicht, um Sie betreffende automatisierte Entscheidungen zu treffen (Art. 22 DSGVO).Möglicherweise verwenden wir Ihre Daten jedoch als Selektionskriterien für die Auswahl passender Kandidaten für Projekteinsätze.Kategorien von EmpfängernInterne Empfänger nach dem \"need to know\"-PrinzipGesellschaftsrechtlich verbundene Unternehmen (Konzernunternehmen) als gemeinsame Verantwortliche: die wesentlichen Inhalte der Regelung der Aufgaben in Bezug auf die Rechte Betroffener können unter angegebener Kontaktadresse erfragt werden, nach Art. 26 Abs. 3 DSGVO können diese Rechte jedoch von Betroffenen bei allen involvierten Unter-nehmen eingefordert werdenKundenunternehmen, bei denen ein Einsatz als Berater Mitarbeiter, Leiharbeitnehmer oder geplant ist oder im Rahmen eines Projekteinsatzes aufgrund eines Werk-/Dienstvertrages mit dem KundenLöschfristenNach der Erreichung des jeweiligen Zweckes werden Ihre Daten gelöscht. Daten werden jedoch so lange aufbewahrt, wie es nötig ist zur Verteidigung von Rechtsansprüchen. Die Speicherfrist nicht erfolgreicher Bewerbungen liegt in der Regel bei 6 Monaten. Wurde uns Ihr Profil von ei-nem Personaldienstleister übermittelt und bestehen Provisionsansprüchen dieses Dienstleisters, kann die Speicherfrist bis zu deren Erfüllung oder Verjährung betragen.Wird Ihr Profil auf Basis einer Einwilligung gespeichert, dann werden die Daten nach Widerruf der Einwilligung gelöscht.Wir werden Sie regelmäßig im Rahmen der Kontaktpflege (alle 6 Monate) fragen, ob Sie weiter-hin in unserem Kandidaten-Pool bleiben wollen. Sollten wir im Rahmen der Kontaktpflege keine Rückmeldung erhalten, werden wir Ihre Daten nach weiteren zwei Wochen löschen. Ihre Einwilligung auf hinsichtlich der Aufnahme im Kandidaten-Pool überprüfen wir somit regelmäßig, ob ihres Bestands.Sofern buchhalterisch relevante Verarbeitungen vorgenommen wurden, wie etwa die Erstattung von Reisespesen, werden die hierfür notwendigen Daten unter Beachtung der gesetzlichen Aufbewahrungsfristen, i.d.R. 6 oder 10 Jahre, gelöscht.Sofern die Bewerbung erfolgreich war und wir einen Vertrag mit Ihnen schließen, speichern wir Ihre Daten mindestens für die Dauer des Vertrages.Datenschutz­erklärung für Mitarbeiterarrow_upwardHiermit möchten wir unsere Mitarbeiter über unseren Umgang mit ihren personenbezogenen Daten im Rahmen des Arbeitsverhältnisses informieren.Zweck der DatenerhebungWährend der Zeit Ihrer Beschäftigung werden ihre personenbezogenen Daten hauptsächlich zur Durchführung und/oder zur Beendigung des Vertragsverhältnisses, sowie für Zwecke der Selbstdarstellung des Unternehmens verarbeitet.Datenarten, die von uns verarbeitet werdenIm Rahmen Ihres Arbeitsverhältnisses verarbeiten wir die folgenden personenbezogenen Daten:Bewerberdaten; Name, Geburtsdatum, Lebenslauf, Staatsangehörigkeit / Arbeitserlaubnis, etc. für das Auswahl-, Einstellungsverfahren, Ein- und Austrittsmanagement;private Kontaktdaten; Adresse, Telefonnummer, Email;dienstliche Kontaktdaten; z.B. Telefonnummern, Email, Arbeitsort, Stellenbezeichnung, ggf. Foto;Identifikations-/Zahlungsdaten; Personalausweisdaten bzw. Arbeitserlaubnis zur Identifikation und Feststellung der Legitimität der Beschäftigung, Geburtsort, Familienstand, Steueridentifikationsnummer, Krankenkassenmitgliedschaft, Lohnsteuerklasse, Freibeträge, Konfessionszugehörigkeit für Kirchensteuer, Kontonummer, etwaige Lohnpfändungen (zum Zwecke der Entgeltabrechnung und Erfüllung sozialversicherungsrechtlicher, steuerrechtlicher u.a. rechtlicher Verpflichtungen);Gesundheitsdaten, z.B. im Rahmen der Gehaltsabrechnung, zur Abrechnung mit Krankenkassen bzw. Berufsgenossenschaften oder im Rahmen der gesetzlichen Verpflichtungen als Arbeitgeber wie z.B. dem betrieblichen Eingliederungsmanagement oder der Pflichterfüllung im Schwerbehindertenschutz oder im Rahmen der betrieblichen Selbstkontrolle wie dem Arbeitsschutz oder betriebsärztliche Untersuchungen;Zeiterfassungs- und Zutrittsdaten, Urlaubszeiten, Arbeitszeitkonten, ggf. Schichtpläne, Schließzeiten bzw. Zutrittsprotokolle, etc.;Daten im Rahmen des Personalscreenings (z.B. polizeiliches Führungszeugnis, Zuverlässigkeitsprüfung (ZUP));Daten zur Eignung und zur Leistungs-/Verhaltenskontrolle; Schulungs- und Weiterbildungsinformationen, Daten zum Zwecke der Messung der Zielerreichung, z.B. für variable Vergütungsanteile, Daten zu Verstößen gegen Regelungen des Straßenverkehrs (insbesondere Verwarnungs-, und Bußgelder sowie sonstige Strafzahlungen);sonstige Daten in der Personalverwaltung: Daten im Rahmen der betrieblichen Gesundheitsvorsorge und des betrieblichen Gesundheitsmanagements, des Arbeitsschutzes, etwaiger Grad einer Schwerbehinderung, Führerscheininhaberschaft, etwaige Gehaltspfändungen.Bitte beachten Sie, dass die obige Auflistung der personenbezogenen Daten, die wir erfassen, nicht abschließend ist. Einige der aufgeführten Daten sind erforderlich, damit wir unseren vertraglichen Pflichten Ihnen gegenüber oder gegenüber anderen nachkommen können. Andere Daten sind durch Gesetzesvorschriften oder sonstige Gesetze vorgeschrieben oder wir benötigen diese, damit wir Sie vorstellen und berücksichtigen.Kategorien von EmpfängernAn folgende Empfänger übersenden wir Ihre personenbezogenen Daten, z.B. um gesetzlichen Verpflichtungen oder Verpflichtungen aus dem Arbeitsverhältnis nachzukommen:Bankdienstleister, ggf. Dienstleister zur Berechnung der Pensionsrückstellungen;Dienstleister zur Abrechnung der Arbeitsentgelte (Steuerberater), Wirtschaftsprüfer, Dienstleistungs­unternehmen für Informations- und Kommunikations­technik, Unternehmen für Software- und Gerätewartung;Kranken-, Sozial- und Unfall-Versicherungsträger sowie sonstige Versicherungsunternehmen;Behörden wie z.B. Finanzbehörden, Sozialkassen, Arbeitsagenturen, ggf. Sicherheits-, Gesundheits-, Straßenverkehrs- bzw. diesbezügliche Bußgeldstellen und sonstige Behörden;betriebsärztlicher Dienst;gesellschaftsrechtlich verbundene Unternehmen (Konzernunternehmen) als gemeinsame Verantwortliche: die wesentlichen Inhalte der Regelung der Aufgaben in Bezug auf die Rechte Betroffener können unter angegebener Kontaktadresse erfragt werden, nach Art. 26 Abs. 3 DSGVO können diese Rechte jedoch von Betroffenen bei allen involvierten Unternehmen eingefordert werden;Geschäftspartner und Kunden (dienstliche Kontaktdaten), Leiharbeitsfirmen;Webseitennutzer bei Darstellung bzw. Nennung auf Unternehmenswebseite.Rechtsgrundlagen der VerarbeitungBei der Verarbeitung ihrer personenbezogenen Daten halten wir uns selbstverständlich an geltendes Recht. Eine Verarbeitung erfolgt daher nur auf einer Rechtsgrundlage. Folgende Rechtsgrundlagen kommen insbesondere im Arbeitsverhältnis in Betracht:Art. 6 Abs. 1 lit. a), Art. 88 DSGVO i. V. m. § 26 Abs. 2 BDSG auf Basis einer Einwilligung von Ihnen, wobei für einen Vertragsabschluss oder die Fortführung eines bestehenden Vertrages grundsätzlich keine erforderlich ist,Art. 6 Abs. 1 lit. b) Art. 88 DSGVO i. V. m. § 26 Abs. 1 BDSG zur Begründung, der Durch-führung und der Beendigung eines Vertragsverhältnisses,Art. 6 Abs. 1 lit.c) DSGVO zur Erfüllung einer rechtlichen Verpflichtung,Art. 6 Abs. 1 lit. f) DSGVO zur Wahrung eines berechtigten Interesses.Wenn wir ihre Daten im Rahmen unseres berechtigten Interesses verarbeiten, liegt dieses z.B. in:der Durchführung elektronischer Zugangskontrollen,der Optimierung der Personalplanung,der Sicherstellung der Compliance mit Sicherheitsvorschriften, Auflagen, Industrie-Standards und vertraglichen Verpflichtungen,der Geltendmachung, Ausübung oder Verteidigung rechtlicher Ansprüche, inkl. Daten zur Dokumentation von Leistungsströmen,der Vermeidung einer Schädigung und/oder Haftung des Unternehmens durch entsprechende Maßnahmen,der Selbstdarstellung des Unternehmens.Gegen eine Verarbeitung personenbezogener Daten im Rahmen eines berechtigten Interesses steht Ihnen, aus Gründen die sich aus Ihrer besonderen Situation ergeben, ein Widerspruchsrecht gegen die Verarbeitung zu. Wir verarbeiten Ihre Daten dann nicht mehr, es sei denn, wir können zwingende schutzwürdige Gründe unsererseits nachweisen, die Ihre Rechte und Freihei-ten überwiegen, oder die Verarbeitung der Geltendmachung, Ausübung oder Verteidigung von Rechtsansprüchen dient.Wir verwenden die von Ihnen zur Verfügung gestellten personenbezogenen Daten nicht, um Sie betreffende automatisierte Entscheidungen zu treffen.Möglicherweise verwenden wir Ihre Daten jedoch als Selektionskriterien für die Auswahl pas-sender Kandidaten für Projekteinsätze.Daten, die von Dritten erhoben werdenÜber das ELSTAM-Verfahren erheben wir Daten zur Lohnabrechnung, die die Finanzverwaltung uns zur korrekten Abrechnung zur Verfügung stellt. Dies betrifft insbesondere die genannten Daten zur Lohnabrechnung.SpeicherdauerNach der Erreichung des jeweiligen Zweckes werden Ihre Daten unter Beachtung der gesetzlichen Aufbewahrungsfristen, i.d.R. 6 oder 10 Jahre, bei verschiedenen Datenkategorien wie beruflicher Altersvorsorge 30 Jahre und länger, gelöscht.Datenschutz­erklärung für sonstige Betroffenearrow_upwardInformationen zur DatenverarbeitungAls Kunde und als Interessent oder sonstiger Betroffener verarbeiten wir Ihre personenbezogenen Daten primär zur Begründung und in Erfüllung eines mit Ihnen geschlossenen Vertragsverhältnisses oder aufgrund eines berechtigten Interesses. Ihre Daten werden von uns erhoben, gespeichert und ggf. weitergeben, soweit es erforderlich ist um die vertraglich vereinbarte Leis-tung zu erbringen, Auskunft zu geben, Direktmarketing-Aktivitäten durchzuführen oder anderen Aktivitäten unseres Geschäftsbetriebes. Eine Nichtbereitstellung kann zur Folge haben, dass der Vertrag nicht geschlossen werden kann. Darüber hinaus verarbeiten wir ihre Daten nur, wenn Sie in die Verarbeitung eingewilligt haben oder eine andere gesetzliche Erlaubnis vorliegt.Zwecke der DatenverarbeitungWir verarbeiten Ihre personenbezogenen Daten zur Erreichung folgender Zwecke im Zusammenhang mit der Vertragsbeziehung:Vertragsabwicklung (inklusive Versand)Bestandskundenwerbung, Nutzung als Selektionskriterium für Direktmarketing, um Ihnen einen auf Sie angepassten Service bieten zu könnenHändlerbetreuungBonitätsprüfung;Management unserer Kunden- bzw. Lieferantenbeziehungen;KundenserviceQualitätsmanagementVerbesserung und Entwicklung intelligenter und innovativer ServicesKundenanalyse zur Markt und MeinungsforschungAbwicklung unserer Logistik/unserer MaterialwirtschaftDarüber hinaus verarbeiten wir Ihre Daten nur auf Basis Ihrer ausdrücklichen Einwilligungserklärung.Datenarten, die von uns verarbeitet werdenVerarbeitet werden folgende personenbezogene Daten:Kontaktdaten: Name, Adresse, TelefonnummerIdentifikations-/Zahlungsdaten: Kontonummer, USt-IdNr.Geodaten: AdresseKategorien von EmpfängernDiese Dienstleister wurden von uns sorgfältig ausgewählt, schriftlich beauftragt und sind an unsere Weisungen gebunden. Sie werden von uns regelmäßig kontrolliert. Die Dienstleister werden diese Daten nicht an Dritte weitergeben, sondern sie nach Vertragserfüllung und dem Abschluss gesetzlicher Speicherfristen löschen, soweit Sie nicht in eine darüberhinausgehende Speicherung eingewilligt haben. Wenn wir einer rechtlichen Verpflichtung dazu unterliegen, ge-ben wir Ihre Daten auf Anfrage an die zuständige Behörde heraus.Dabei handelt es sich z.B. um:Bank-, Zahlungsdienstleister;etc.Rechtsgrundlagen der VerarbeitungRechtsgrundlagen für die Verarbeitung Ihrer Daten sind insbesondere:Art. 6 Abs. 1 lit. a) auf Basis einer Einwilligung von Ihnen, wobei für einen Vertragsabschluss oder die Fortführung eines bestehenden Vertrages grundsätzlich keine erforderlich ist,Art. 6 Abs. 1 lit. b) zur Begründung, der Durchführung und der Beendigung eines Vertragsverhältnisses,Art. 6 Abs. 1 lit. c) zur Erfüllung einer rechtlichen Verpflichtung,Art. 6 Abs. 1 lit. f) zur Wahrung eines berechtigten Interesses.Unsere berechtigten Interessen liegen dabei in der Erreichung der oben genannten Zwecke und darüber hinaus z.B. in:der Wahrnehmung unseres Geschäfts­interesses, darunter auch des Direkt­marketings und der Bonitätsprüfung,der Hebung von Effizienz- und Effektivitätspotenzialen, auch in Zusammenarbeit mit Partnern und ggf. verbundenen Unternehmen,der Sicherstellung der Compliance mit Sicherheitsvorschriften, Auflagen, Industrie-Standards und vertraglichen Verpflichtungen,der Geltendmachung, Ausübung oder Verteidigung rechtlicher Ansprüche,der Vermeidung einer Schädigung und/oder Haftung des Unternehmens durch entsprechende Maßnahmen.KundenanalyseIm Falle der Kundenanalyse findet die Verarbeitung Ihrer Daten entweder in anonymer oder so-weit eine anonyme Verarbeitung aus sachlichen Gründen nicht möglich oder nicht sinnvoll ist in pseudonymisierter Form statt.Einzelne der vorgenannten Prozesse oder Serviceleistungen werden durch sorgfältig ausge-wählte und beauftragte Dienstleister ausgeführt. Wir übermitteln oder erhalten personenbezoge-ne Daten dieser Dienstleister einzig auf Grundlage eines Verarbeitungsvertrags. Liegt der Sitz eines Dienstleisters außerhalb der Europäischen Union, oder der Europäischen Wirtschaftsräu-me, findet eine Drittland-Übermittlung statt. Mit diesen Dienstleistern werden den gesetzlichen Anforderungen entsprechende Datenschutzvereinbarungen zur Herstellung eines angemessenen Datenschutzniveaus vertraglich festgelegt und entsprechende Garantien vereinbart.Daten, die von Dritten erhoben werdenGgf. werden uns Daten von Dritten zur Verfügung gestellt, z.B. im Rahmen von Empfehlungen. In diesem Fall handelt es sich in der Regel um Kontaktdaten in Verbindung mit Daten zu konkreten Produkt- bzw. Dienstleistungsbedürfnissen.SpeicherdauerNach der Erreichung des jeweiligen Zweckes werden Ihre Daten unter Beachtung der gesetzlichen Aufbewahrungsfristen gelöscht.Datenschutz­erklärung für Recruit a Friendarrow_upwardInformationen zur DatenverarbeitungÜber diesen Prozess haben Sie (Recruiter) die Möglichkeit, einen Freund (Friend) oder Bekannten zu empfehlen. Eine Person zu empfehlen ist nur für Angestellte bei univativ möglich. Hierfür geben Sie in unserem Formular den Vornamen der Person an. Nachdem Sie das Formular abgeschickt haben, erhalten Sie von uns eine E-Mail mit dem Namen der Person und einen Link. Diesen Link können Sie dann an Ihren Bekannten oder Freund in einer E-Mail senden. Über den Link können wir nachvollziehen, ob Ihre Empfehlung erfolgreich war, um unseren vertraglichen Pflichten nachkommen zu können.Zweck der DatenerhebungZweck der Datenerhebung ist das Werben neuer Mitarbeiter zur Unternehmensentwicklung sowie die Durchführung des Vertragsverhältnisses inkl. der mit der jeweiligen Tätigkeit verbundenen Aufgaben. Weitere Zwecke können in der Verarbeitung zu Zwecken der Befolgung von Rechtsvorschriften (inkl. Auskunfts­ansprüchen Dritter) liegen oder in Maßnahmen zur Unternehmensentwicklung und -kommunikation.Datenarten, die von uns verarbeitet werdenIm Rahmen dieses Prozesses verarbeiten wir die folgenden personenbezogenen Daten:Recruiter: siehe Datenschutzerklärung für MitarbeiterFriend: VornameRechtsgrundlagen der VerarbeitungBei der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten halten wir uns selbstverständlich an geltendes Recht. Eine Verarbeitung erfolgt daher nur auf einer Rechtsgrundlage. Folgende Rechtsgrundlagen kommen insbesondere im Arbeitsverhältnis in Betracht:Auf Basis eines berechtigten Interesses nach Art. 6 I lit. f stellen wir die Möglichkeit zur Verfügung, Freunde und Bekannte zu werben.Auf Basis Ihrer Einwilligung (Betätigung des Links) alle notwendigen Daten gem. der Datenschutzerklärung für Webseitenbesucher sowie alle freiwillige Überlassung von Daten im Bewerbungsfall gem. der Datenschutzerklärung für Bewerber und für sonstige InteressentenBerechtigte Interessen von uns oder eines Dritten (Recruiter)Wenn wir Ihre Daten im Rahmen unseres berechtigten Interesses verarbeiten, liegt dieses z.B. in:der Optimierung der Bewerbungs­prozesse;dem Erhalt einer Provision bei erfolg­reicher Einstellung;der Geltendmachung, Ausübung oder Verteidigung rechtlicher Ansprüche.Gegen eine Verarbeitung personenbezogener Daten im Rahmen eines berechtigten Interesses steht Ihnen aus Gründen, die sich aus Ihrer besonderen Situation ergeben, ein Widerspruchs-recht gegen die Verarbeitung zu. Wir verarbeiten Ihre Daten dann nicht mehr, es sei denn, wir können zwingenden schutzwürdigen Gründe unsererseits nachweisen die Ihre Rechte und Freiheiten überwiegen, oder die Verarbeitung der Geltendmachung, Ausübung oder Verteidigung von Rechtsansprüchen dient.Wir verwenden die von Ihnen zur Verfügung gestellten personenbezogenen Daten nicht, um Sie betreffende automatisierte Entscheidungen zu treffen.Kategorien von Empfängerninterne Empfänger nach dem “need to know\"-Prinzip;gesellschaftsrechtlich verbundene Unternehmen (Konzernunternehmen) als gemeinsame Verantwortliche: Die wesentlichen Inhalte der Regelung der Aufgaben in Bezug auf die Rechte Betroffener können unter angegebener Kontaktadresse erfragt werden, nach Art. 26 Abs. 3 DSGVO können diese Rechte jedoch von Betroffenen bei allen involvierten Unternehmen eingefordert werden.LöschfristenDie personenbezogenen Daten werden 2 Monate lang gespeichert und danach automatisch gelöscht. Im Falle einer Absage werden wir Ihre Daten 6 Monate lang speichern, um das Unternehmen gegen Rechtsansprüchen zu verteidigen.Da Sie uns von einem unserer Mitarbeiter empfohlen werden, können Provisionsansprüche entstehen, wodurch die Speicherfrist sich bis zu deren Erfüllung oder Verjährung dieser Ansprüche ausweitet.Sofern buchhalterisch relevante Verarbeitungen vorgenommen wurden, wie etwa die Erstattung von Reisespesen, werden die hierfür notwendigen Daten unter Beachtung der gesetzlichen Aufbewahrungsfristen, i.d.R. 6 oder 10 Jahre, gelöscht.Sofern die Bewerbung erfolgreich war und wir einen Vertrag mit Ihnen schließen, überführen wir die im Rahmen des Bewerbungsprozesses erhobenen Daten in unsere Personalakte. Kann Ihnen keine aktuell zu besetzende Stelle angeboten werden, werden Ihre Daten und Unterlagen bei Bedarf für längstens 12 Monate in unserem Bewerber­managementsystem gespeichert, um zu einem späteren Zeitpunkt auf Ihre Bewerbung zurückkommen zu können.Impressumunivativ GmbHRobert-Bosch-Str. 764293 DarmstadtTel.: +49 (0) 6151 / 66717-0+49 (0) 6151 / 66717-29E-Mail: info[at]univativ.deGeschäftsführung:MBA Frithjof SchönigDipl.-Wirt.-Ing. Gottfried ZabySitz der Gesellschaft:DarmstadtHandelsregister: Darmstadt HRB 97938Ust ID DE 234 599 472Aufsichtsbehörde:Agentur für Arbeit Düsseldorf40180 Düsseldorfwww.arbeitsagentur.deBerufshaftpflichtversicherung:Gothaer Allgemeine Versicherung AGGothaer Allee 250969 KölnVersicherungsnummer: 14.825.520137Das Impressum besitzt Gültigkeit für die nachstehenden Internetauftritte sowie Unternehmensprofile der univativ GmbH:XINGLinkedInKununuFacebookInstagramYouTubeGlassdoorAlle Angaben unseres Internetangebotes wurden sorgfältig geprüft. Wir bemühen uns, dieses Informationsangebot stetig zu erweitern und zu aktualisieren. Eine Garantie für die Vollständigkeit, Richtigkeit und Aktualität besteht jedoch nicht.Die univativ GmbH wird nicht an einem Streitbeilegungsverfahren vor einer Verbraucherschlichtungsstelle im Sinne des VSBG teilnehmen und ist hierzu auch nicht verpflichtet.Disclaimerunivativ ist ausschließliche Eigentümerin und Lizenzinhaberin von Inhalt und Struktur dieser Webseite, die außerdem urheberrechtlich geschützt sind. Alle Rechte vorbehalten.Die Informationen, sonstigen Inhalte und Funktionalitäten dieser Webseite sind unverbindlich und unterliegen dem Vorbehalt jederzeitiger Änderung. Jede Garantie oder Gewähr seitens univativ für Aktualität, Richtigkeit, Vollständigkeit, Qualität und Bestand der bereitgestellten Informationen, Inhalte und Funktionalitäten ist ausgeschlossen.Zugang zu und Benutzung dieser Webseite erfolgen auf eigene Gefahr des Benutzers. univativ ist nicht verantwortlich und haftet nicht für jede Art von Schäden, einschließlich direkter und/oder indirekter Schäden und/oder Folgeschäden, resultierend aus dem Zugang zu und/oder der Benutzung dieser Webseite.Soweit Verknüpfungen (Links) zu Webseiten bestehen, die teilweise oder ganz von Dritten betrieben werden, übernimmt univativ keine Haftung für die Inhalte und/oder den Zugang zu diesen Seiten. Zugang zu und Benutzung der angelinkten Seiten erfolgen auf eigene Gefahr des Benutzers.Zugang zu und Nutzung dieser Webseite unterliegen ausschließlich dem materiellen Recht der Bundesrepublik Deutschland.Nur essenzielle CookiesAlle akzeptierenSpeichern + schließen"
