"Công Việc, Thuê Pcb layout design | FreelancerPhương thức hoạt độngXem các việc làmPcb layout designcông việcTôi muốn Thuê Tôi muốn Làm ViệcFreelancerTìm Việcpcb layout design1Từ Khoá Tìm KiếmỞ đâu?Tìm kiếmBộ lọcTìm kiếm gần đây của tôiLọc theo:Ngân sáchDự Án Giá Cố ĐịnhđếnDự án theo giờđếnThời lượng Tất cả thời gian Ít hơn 1 tuần 1 đến 4 tuần 1 đến 3 tháng 3 đến 6 tháng Trên 6 tháng / Tiếp tục Không nói rõCác cuộc thiđếnLoạiCông việc địa phươngCác Công Việc Nổi BậtCông Việc Có Tuyển Dụng ViênCông Việc Toàn Thời GianNhiều kỹ năngnhập kỹ năngNgôn ngữnhập ngôn ngữTình trạng công việcCác công việc đang mở Các công việc đang mở và đã đóngÁp dụng bộ lọcMới nhất trước Ngân sách thấp nhất trước Ngân sách cao nhất trước Chào giá/bài tham dự thấp nhất Chào giá/bài tham dự cao nhất231,646 pcb layout design công việc được tìm thấy, giá USDFirst 1 2 3 4 Next LastProject for BK Technology 5 ngày leftChào các bạn. Thi thoảng tôi có công việc liên quan đến vẽ mạch PCB 4 lớp. Có sơ đồ nguyên lý, file ảnh mẫu hỗ trợ tối ưu sắp xếp linh kiện. Tôi có thể thuê các bạn vẽ mạch được không? Hãy trao đổi với tôi qua Zalo 0972.266.426. Trân trọng!Thiết kế 3D Thiết kế vi mạch Thiết kế kĩ thuật số Điện tử PCB Layout$50 (Avg Bid)$50 Giá đặt trung bình1 lượt đặt giáĐặt giá ngayThiết kế landing page Đã kết thúc leftThiết kế landing page rất đơn giản theo layout đính kèm (đã có nội dung). Phần banner do chưa có KV nên chỉ cần thay bằng hình màu xám, bên mình khi có KV sẽ tự động thay hình theo size thiết kế. Cần thiết kế cho bản desktop và mobile, khi hoàn thành vui lòng upload lên zeplin...Thiết kế đồ họa Thiết kế trang web$35 (Avg Bid)$35 Giá đặt trung bình6 lượt đặt giáĐặt giá ngaythiết kế website - 06/12/2020 23:10 EST Đã kết thúc leftwebsite thông tin (cẩm nang chuyên đề - không phải trang báo) + layout theo yêu cầu (ý tưởng riêng) + chức năng cơ bản, dễ dàng nâng cấp các chức năng cao hơn theo tiến độ dự án + giao diện mở rộng dạng centerCSS Thiết kế đồ họa HTML Thiết kế logo Thiết kế trang web$1553 (Avg Bid)$1553 Giá đặt trung bình5 lượt đặt giáĐặt giá ngaythiết kế website Đã kết thúc leftthiết kế website chuyên về thông tin (không giống các trang báo chí hay tt tổng hợp trên thị trường) * layout theo yêu cầu * chức năng thì cơ bản và có thể nâng cấp dễ dàng.CSS Thiết kế đồ họa HTML PHP Thiết kế trang web$1083 (Avg Bid)$1083 Giá đặt trung bình9 lượt đặt giáĐặt giá ngayFreelance designer cho nhiều dự án thiết kế của cty Đã kết thúc leftYêu cầu: - Hiểu rõ khái niệm concept để phát triển và lên ý tưởng - Có thế mạnh về dàn layout cho catalog, brochure... Mô tả: - Thiết kế các ấn phẩm truyền thông: catalog, brochure, catalog, flyer... - Thiết kế hình ảnh cho kênh digital marketing: banner, hình ảnh, cover, email template... Vị tr&i...Adobe InDesign Thiết kế đồ họa Illustrator Photoshop$923 (Avg Bid)$923 Giá đặt trung bình14 lượt đặt giáĐặt giá ngayProject for Tran P. -- 2 Đã kết thúc leftChào bạn, Mình là Tùng Nguyễn Lương. Bạn Cài đặt theme, custom và chỉnh layout theo yêu cầu của mình nhé.eCommerce HTML Shopify Bảng mẫu Shopify Thiết kế trang web$100 (Avg Bid)$100 Giá đặt trung bình1 lượt đặt giáĐặt giá ngayThiết kế Bộ điều khiển động cơ bước Đã kết thúc leftThiết kế mạch điều khiển động cơ bước như trong file mô tả. Sản phẩm là máy tập vận động sử dụng trong dân dụng, yêu cầu sử dụng mạch PCBThiết kế vi mạch Kĩ thuật điện Điện tử Vi điều khiển PCB Layout$250 (Avg Bid)$250 Giá đặt trung bình1 lượt đặt giáĐặt giá ngayViết nội dung wesite tiếng anh Đã kết thúc leftMình cần tuyển một bạn freelancer viết nội dung cho website được viết bằng tiếng anh và sẽ hỗ trợ khi cần. Bạn có thể làm part time 4h/ ngày hoặc full time. Dự án kéo dài 1 - 2 tháng. Site map và layout mình sẽ gửi cụ thể khi bạn liên hệ với mình nhé.Copyright Tiếng Anh (Mỹ)$467 (Avg Bid)$467 Giá đặt trung bình11 lượt đặt giáĐặt giá ngayLàm website, bên lãnh vực Bất Động Sản có tích hợp 3D layout Đã kết thúc leftMình đang cần báo giá 1 trang web tích hợp 1 số mục: - upload hình ảnh 3D: [đăng nhập để xem URL] - các đặc điểm cơ bản của 1 trang web bất động sản: [đăng nhập để xem URL] (Removed by Freelancer.com Admin)Kiểm tra phần mềm Thử tính khả dụng Web Hosting Quản lý website Thử nghiệm trang web$1000 (Avg Bid)$1000 Giá đặt trung bình2 lượt đặt giáĐặt giá ngayLàm trang web dịch vụ điểm nhận hàng hộ online Đã kết thúc leftMình hiện đang muốn làm một website liên kết với các cửa hàng kinh doanh để cung cấp dịch vụ nhận hàng hộ cho những người dùng mua hàng online. Các chức năng chỉ yêu cầu ở mức độ hoạt động đơn giản cơ bản. Loại website cần làm: dịch vụ Lĩnh vực hoạt động: logistc Layout của website: đã có phát thả...CMS HTML Laravel PHP Thiết kế trang web$150 (Avg Bid)$150 Giá đặt trung bình7 lượt đặt giáĐặt giá ngayWeb designer (UI/UX) Đã kết thúc leftYêu cầu: - Thiết kế giao diện cho cho website về du lịch, số lượng khoảng 20 trang, tương tự giao diện Airbnb.com. - Phối hợp với team marketing để lựa chọn hình ảnh phù hợp với nội dung. - Phối hợp với team programing để tối ưu hoá trải nghiệm (UX). - Đã có: o Logo, màu chủ đạo, hình ảnh sản phẩm. o Navigation và lập trình...Lập trình C# Thiết kế đồ họa Thiết kế logo Giao diện người dùng/IA Thiết kế trang web$464 (Avg Bid)$464 Giá đặt trung bình7 lượt đặt giáĐặt giá ngayProject for Quoc Huy T. Đã kết thúc leftChào, Mình cần Full layout cho Site thương mại điện tử. Chì cần thiết kế tới Photoshop.AJAX Joomla MySQL PHP SQL$100 (Avg Bid)$100 Giá đặt trung bình1 lượt đặt giáĐặt giá ngayCode thuê đồ án thương mại điện tử bằng ASP.NET Đã kết thúc leftCần xây dựng một hệ thống website thương mại điện tử xử lý quy trình cơ bản như sau: - Hệ thống website thương mại điện tử bán thức ăn sẽ bao gồm phân vùng đối tượng sau: 1. Người dùng (người sử dụng dịch vụ) 2. Admin 3. Người bán (Food Supplier) Hệ thống chỉ cần đảm bảo về quy trình xử lý nghiệp vụ, các layout chỉ cần ....NET ASP.NET Lập trình C# HTML Microsoft SQL Server$203 (Avg Bid)$203 Giá đặt trung bình6 lượt đặt giáĐặt giá ngayProject for Boystov Đã kết thúc leftResponsive design layout for Home Page, HTML, CSS, SASSCSS HTML HTML5 PSD to HTML Thiết kế trang web$10 / hr (Avg Bid)$10 / hr Giá đặt trung bình8 lượt đặt giáĐặt giá ngayTìm hoạ viên 3d Đã kết thúc left- Dựng 3d mặt bằng cho layout 200-300m2 đã vẽ trên autocad. - Ưu tiên các bạn sinh viên đang cần kinh nghiệm.3D Modelling Tạo hình 3D AutoCAD Kiến trúc xây dựng Thiết kế Nhà$145 (Avg Bid)$145 Giá đặt trung bình13 lượt đặt giáĐặt giá ngaylàm web trên webflow Đã kết thúc lefttôi đã có thiết kế layout, muốn tìm người hoàn thiện và dựng web trên nền tảng webflow. I have layout, and want to make it on webflow. I prefer to work directly in Vietnam or Thailand.Webflow$261 (Avg Bid)$261 Giá đặt trung bình2 lượt đặt giáĐặt giá ngayThiết kế showroom cửa hàng Đã kết thúc leftVẽ 3d dựng mô phỏng cửa hàng diện tích từ 70m2 - 120m2 Ra thiết kế chi tiết layout 2d ( bục kệ, sơ đồ điện ...) để thi công Hợp tác lâu dài vì công ty liên tục mở hệ thống cửa hàngThiết kế 3D Thiết kế đồ họa SketchUp$118 (Avg Bid)$118 Giá đặt trung bình3 lượt đặt giáĐặt giá ngayUX/UI & Prototypes app mobile Đã kết thúc leftMình đang làm 1 startup app ecomerce mua bán thực phẩm sử dụng trên cả 2 nền tảng iOS và Android. Budget cho thiết kế: 140 - 200 triệu VNĐ hoặc có thể thay đổi tùy theo quá trình trao đổi công việc. Inbox để có thể trao đổi nhiều hơn. Job description: - Thiết kế UX & UI cho ứng dụng mobile. Sản phẩm sử dụng React Nati...Android Thiết kế đồ họa iPhone Mobile App Development Giao diện người dùng/IA$6572 (Avg Bid)$6572 Giá đặt trung bình26 lượt đặt giáĐặt giá ngayThiết kế mô hình 3D spa Đã kết thúc leftDựng 3D mặt bằng cho layout 50m2 đã vẽ trên autocad gồm 5 phòng spa và 1 sân vườn ở giữa Dựng 3D chi tiết cho 1 phòng spa 6m2 và 1 phòng khách 18m2 Thiết kế bảng hiệu và hộp đèn cho: 1) spa 2) Công ty và 3) shop đồ ngủ với mặt tiền 5m3D Animation 3D Modelling Tạo hình 3D AutoCAD Thiết kế đồ họa$749 (Avg Bid)$749 Giá đặt trung bình2 lượt đặt giáĐặt giá ngayCộng tác viên thiết kế Đã kết thúc left-Địa chỉ: 39 Nguyễn Bỉnh Khiêm, quận Gò Vấp, TP.Hồ Chí Minh -Thời gian làm việc: Thứ 2 – Thứ 6, 8h-18h (Part-time sáng chiều tuỳ lịch rảnh) -Mô tả công việc +Thực hiện các công việc thiết kế bộ nhận dạng thương hiệu dành cho Doanh nghiệp: Logo, Leaflet, brochure, namecard… +Thực hiện các công việc thiết ...Thiết kế Banner Thiết kế sách quảng cáo Thiết kế đồ họa Thiết kế logo Photoshop$78 (Avg Bid)$78 Giá đặt trung bình3 lượt đặt giáĐặt giá ngayDesigne for game 2D Đã kết thúc leftHi! We have a project about game2d develope by Unity3D. So we need 1 designer for design tile, charactor ... all image in our game. I want layout our game same Dragonboy game.Unity 3D$1140 (Avg Bid)$1140 Giá đặt trung bình10 lượt đặt giáĐặt giá ngayThiết Kế Giao Diện Website - 22/08/2018 07:57 EDT Đã kết thúc leftTHIẾT KẾ GIAO DIỆN WEBSITE TẠI HÀ NỘI -Landing page -Website thương mại - Website thương hiệu Cá Nhân/Doanh Nghiệp Yêu cầu: Tối ưu hóa trải nghiệm của người dùng, phù hợp thương hiệu. Disigner có gu thẩm mỹ, kiến thức đa dạng về layout Website, Wireframe , tư duy về Marketing và thương hiệu Hợp tác lâu dài theo ...Thiết kế đồ họa Thiết kế Photoshop Thiết kế trang web$390 (Avg Bid)$390 Giá đặt trung bình1 lượt đặt giáĐặt giá ngayLên layout và 3d cho phòng relax nhỏ Đã kết thúc leftKhảo sát và đưa ra ý tưởng, Chọn nội thất sau đó lên 3D và layout cho phòng dùng để thư giãn nghỉ ngơi.3ds Max$30 (Avg Bid)$30 Giá đặt trung bình7 lượt đặt giáĐặt giá ngayI would like to hire a Graphic Designer Đã kết thúc leftPhong cách thiết kế business + high tech + hiện đại. Hỗ trợ xuyên suốt dự án cả những việc nhỏ (dự án kéo dài 1 tháng - 3 tháng, trong đó 90% khối lượng công việc trong tháng đầu) Trong tháng 6 (15 ngày) cần tập trung hoàn toàn để hoàn thành khối lượng công việc chính ...Thiết kế Banner Thiết kế đồ họa Thiết kế logo VideoScribe Thiết kế trang web$513 (Avg Bid)$513 Giá đặt trung bình8 lượt đặt giáĐặt giá ngayThiết kế decor gian hàng triển lãm Đã kết thúc leftThiết kế gian hàng triển lãm tại triển lãm MTA ngày 3,4,5,6 tháng 7/2018 - Diện tích đất trống: 7 x 3 = 21m2 - Thiết kế theo phong cách Tây âu - Chủng loại hàng hóa trưng bày: + Các giải pháp công nghệ 3D + Máy in 3d, máy quét 3d + Phần mềm CAD/CAM/CAE Đ&i...3D Modelling Tạo hình 3D 3ds Max$458 (Avg Bid)$458 Giá đặt trung bình3 lượt đặt giáĐặt giá ngayôi cần thuê freelancer chỉnh sửa, thêm mới hệ thống, layout web đặt phòng,combo khách sạn (hospi.vn) Đã kết thúc left- Tạo code trong admin và layout web - Fix lỗi web hiện tại - Tạo thêm chức năng admin và layout Hiện tại đã có đầy đủ file html Web liên quan đến đặt phòng khách sạn, tour du lịch combo khách sạn - Yêu cầu người làm có kinh nghiệm về PHP - Và người code tại Tp, HCM - Đã chuẩn bị ...CSS Thiết kế đồ họa HTML PHP Thiết kế trang web$3794 (Avg Bid)$3794 Giá đặt trung bình7 lượt đặt giáĐặt giá ngayLập trình App Android (Porting from iOS) Đã kết thúc leftTham gia dự án port một ứng dụng iOS sang Android. Đây là ứng dụng tính toán phục vụ cho học sinh/sinh viên. Yêu cầu: + Có kinh nghiệm 1 năm trở lên. + Có tư duy lập trình OOP tốt. + Nắm được Java Core (Java 7, Java 8 features). + Thành thạo xử lý layout, thread, service, broadcast receiver, custom views&...Android Lập trình C iPhone Java Mobile App Development$347 / hr (Avg Bid)$347 / hr Giá đặt trung bình11 lượt đặt giáĐặt giá ngayPhát triển web Đã kết thúc leftTôi cần một trang web mới Chỉ thiết kế Trang web doanh nghiệp nhỏ Thiết kế website giới thiệu công ty nội thất, đã vẽ giao diện và layout đầy đủ, cần code giao diện, code backend hoàn thiện.Thiết kế đồ họa PHP Thiết kế trang web$515 (Avg Bid)$515 Giá đặt trung bình8 lượt đặt giáĐặt giá ngayTìm người hợp tác vẽ PCB Layout - Altium Design Đã kết thúc leftHi mọi người! Mình đang cần người hợp tác vẽ mạch bằng Altium cụ thể như sau: - Vẽ Layout từ Sch bên mình đã có sẵn - Tạo hình 3D - Vẽ thư viện lib một số linh kiện và module chưa có. Làm việc theo giờ, online hoặc nếu ở HN có thể Offline. Hoặc có thể làm việc tính theo hoàn thành dự...CAD/CAM Kĩ thuật điện Điện tử PCB Layout$4 / hr (Avg Bid)$4 / hr Giá đặt trung bình9 lượt đặt giáĐặt giá ngayBuild a Website Đã kết thúc leftTrang WEB Hành Trang Du Lịch I.	Các khai báo thư viện hỗ trợ và thiết kế: Khai báo thư viện CSS3: •	[đăng nhập để xem URL]: Thiết kế các slider từng phần trong nội dung của trang web. •	[đăng nhập để xem URL]: Hỗ trợ định dạng các trình duyệt khác nhau và hỗ trợ chức năng Responsive dành cho các th...Thiết kế đồ họa HTML PHP Thiết kế trang web$2498 (Avg Bid)$2498 Giá đặt trung bình23 lượt đặt giáĐặt giá ngayCần người viết phần mềm lập trình ứng dụng cho Mobile Đã kết thúc leftMô tả công việc 1. Lập trình viên Iphone/iOS: • Có kinh nghiệm làm việc với iOS: Objective-C, Cocoa, XCode, iOS SDK, CoreData, SQLite, Cocos2d, Cocos3d... • Có kinh nghiệm kết nối giữa client-server sử dụng: webservice, Restfull, socket định dạng JSON hoặc XML • Có kinh nghiệm tích hợp Social Networks va OpenID • ...AJAX Android iPhone jQuery / Prototype Mobile App Development$1218 (Avg Bid)$1218 Giá đặt trung bình12 lượt đặt giáĐặt giá ngayBanner/ Website designer Đã kết thúc left1/ Thiết kế banner/ poster: 2 người. Budget: 3,5 triệu / 1 tháng Mô tả công việc: 2 banner động - 8 size 3 banner tĩnh - tầm 20 size Facebook post - 10 cái banner Nội dung và màu sắc sẽ theo hướng của trang web chính, các anh/ chị thiết kế chỉ cần thêm vào thẩm mỹ là okie. :) 2/ Web design / Landing page layout. Bu...Thiết kế Banner Thiết kế đồ họa Trang đích Thiết kế Poster Mĩ thuật$183 (Avg Bid)$183 Giá đặt trung bình5 lượt đặt giáĐặt giá ngayProject for boopom Đã kết thúc leftchao anh, em thấy anh có kinh nghiệm layout highspeed, impedance control, ddram, và dùng Allegro. Khá tương đồng với anh, anh em mình có thể hợp tác được không? rất mong được làm quen và tìm hiểu thêm về anhVi điều khiển$250 (Avg Bid)$250 Giá đặt trung bình1 lượt đặt giáĐặt giá ngayLập trình app về camera trên IOS and android Đã kết thúc leftMình muốn làm một app trên IOS và android về camera/photography. Vì là app về chụp hình nên mình hi vọng hợp tác với một bạn app developer từng có kinh nghiệm liên quan, cộng với thẩm mỹ tốt để cùng thiết kế được layout bắt mắt. Mình có ý tưởng cụ thể và sẽ chia sẻ thêm với bạ...Lập trình C Thiết kế trò chơi iPhone Java$526 (Avg Bid)$526 Giá đặt trung bình6 lượt đặt giáĐặt giá ngayThiết kế profile công ty Đã kết thúc leftThiết kế profile công ty trang thiết bị y tế, có nội dung và hình ảnh sẵn, cần design layout kết hợp nội dung cho độc đáoThiết kế sách quảng cáo Thiết kế đồ họa$78 (Avg Bid)$78 Giá đặt trung bình12 lượt đặt giáĐặt giá ngayartist game 2d Đã kết thúc left• Draw good hands , passionate game • Think creatively designed. • Proficient in the software Flash , Photoshop ... • Character design , item , good game platform . • The ability to have a good game graphics . • The ability to have animations , storyboad , good video layout . • Ability to lecture on the idea for the game .Thiết kế trò chơi$1250 (Avg Bid)$1250 Giá đặt trung bình1 lượt đặt giáĐặt giá ngayDesign layout for Spa and Cosmetic Website. Đã kết thúc leftThiết kế website dùng cho kinh doanh spa và mỹ phẩm. Yêu cầu website đẹp, rõ ràng, dễ tương tác và phù hợp với xu hướng. Chúng tôi sẽ ưu tiên cho các thiết kế của các ứng viên có hiểu biết về UI/UX design.Thiết kế đồ họa Illustrator Thiết kế Photoshop Giao diện người dùng/IA Thiết kế trang web$215 (Avg Bid)$215 Giá đặt trung bình8 lượt đặt giáĐặt giá ngayThiết kế web giao dịch Bitcoin Đã kết thúc leftLoại website cần làm: Dịch vụ Lĩnh vực hoạt động: Kinh doanh Layout của website: đã có demo Số lượng trang cần làm: 1 - 10 Nền tảng muốn làm: PHP Hệ thống Back-end: Admin Các tính năng cần có: Hỗ trợ đăng nhập bằng tài khoản social, Live chat, Banner slideshow, Thân thiện với mobile, Hỗ trợ SEO Yêu cầu khác củ...CSS HTML PHP$1499 (Avg Bid)$1499 Giá đặt trung bình2 lượt đặt giáĐặt giá ngaySửa một số hiển thị về Responsibility của Opencart trên mobile & tablet Đã kết thúc left- Sửa theme theo yêu cầu: 2 sản phẩm song song với nhau - Sửa màu sắc & layoutThiết kế đồ họa HTML PHP Thiết kế trang web$122 (Avg Bid)$122 Giá đặt trung bình5 lượt đặt giáĐặt giá ngayThiết kế giao diện Website, kinh nghiệm về UI/UX Đã kết thúc leftMình cần tuyển freelancer thiết kế giao diện cho website chuyên về order đồ uống trực tuyến. Yêu cầu cần về kỹ năng : + Thành thạo photoshop, AI và các công cụ hỗ trợ + Kinh nghiệm UI/UX + Hiểu biết về Typography, Color, Composition, & Layout Các tiêu chí về công việc sẽ trao đổi trực tiếp trước khi bắt đầu.Illustrator Photoshop UX Design Giao diện người dùng/IA Thiết kế trang web$155 (Avg Bid)$155 Giá đặt trung bình1 lượt đặt giáĐặt giá ngayThiết kế giao diện Web - UI/UX & cắt HTML Đã kết thúc leftMình cần tìm freelancer design UI/UX & cắt HTML cho giao diện Website chuyên về order thức uống trực tuyến. Yêu cầu cần cho kỹ năng bao gồm : Designer: + Thành thạo photoshop, AI và các công cụ hỗ trợ + Kinh nghiệm UI/UX + Hiểu biết về Typography, Color, Composition, & Layout Cắt HTML + Thành thạo CSS, HTML (v...Thiết kế đồ họa HTML5 UX Design Giao diện người dùng/IA Thiết kế trang web$133 (Avg Bid)$133 Giá đặt trung bình2 lượt đặt giáĐặt giá ngayLập trình phục hồi dữ liệu (C#, ASP.NET, SQL SERVER 2008) Đã kết thúc leftNội dung Loại website cần làm: Chỉnh sửa trên website đã có Lĩnh vực hoạt động: Hệ thống Layout của website: Rồi Số lượng trang cần làm: 1 Nền tảng muốn làm: .Net Hệ thống Back-end: Không cần Các tính năng cần có: Không cần! Yêu cầu khác của khách hàng Tôi muốn ...ASP.NET Lập trình C# Microsoft SQL Server$28 (Avg Bid)$28 Giá đặt trung bình5 lượt đặt giáĐặt giá ngayThiết kế Layout Home - Web dùng cho Salesman Toyota Đã kết thúc leftDesign layout Home + Product List, Product Detail. Trang này làm cho Sale của bên toyota bán xe , style giao diện có thể tham khảo : [đăng nhập để xem URL] nhưng menu và tính năng thì ko phức tạp như vậy , đơn giản như trang [đăng nhập để xem URL] vậy thôi Menu : Trang chủ - Giới thiệu - Xe mới - Xe qua sử dụng - Mua xe trả chậm - ...Thiết kế đồ họa Giao diện người dùng/IA Thiết kế trang web$236 (Avg Bid)$236 Giá đặt trung bình4 lượt đặt giáĐặt giá ngayXây dựng trang web Đã kết thúc leftBuild layout từ mockup, xây dựng function , module web ..NET Bootstrap HTML MVC Thiết kế trang web$1355 (Avg Bid)$1355 Giá đặt trung bình8 lượt đặt giáĐặt giá ngayThiết kế Website Đã kết thúc leftCần designer thiết kế layout với màu sắc chính gồm đen và đỏ. Giao diện đơn giản, max budget 50$. Thanh toán sau khi hoàn thành dự án. Designer đến từ Việt Nam. Thông tin chi tiết sẽ gửi vào inbox.Thiết kế đồ họa Photoshop Thiết kế trang web$160 (Avg Bid)$160 Giá đặt trung bình2 lượt đặt giáĐặt giá ngayThiết kế Website Mockup Đã kết thúc leftThiết kế lại trang web: [đăng nhập để xem URL], tích hợp mobile Layout hiện đang có sẵn, chỉ cần lập trình theo Yêu cầu: freelancer tư vấn kỹ về SEO để lập trình webThiết kế đồ họa Giao diện người dùng/IA Thiết kế trang web$587 (Avg Bid)$587 Giá đặt trung bình3 lượt đặt giáĐặt giá ngayThiết kế nội thất Đã kết thúc left- Thiết kế layout ý tưởng. - Thiết kế mặt bằng 2D. - thiết kế hình ảnh 3D minh họa cho khách hàng hình dung được không gian nhà trong tương lai của mình .AutoCAD Danh thiếp Thiết kế đồ họa Thiết kế nội thất SketchUp$697 (Avg Bid)$697 Giá đặt trung bình6 lượt đặt giáĐặt giá ngayThiết kế Website Mockup Đã kết thúc left1. Hoàn chỉnh logo (theo mẫu đã có) 2. Hoàn chỉnh namecard (theo mẫu đã có) 3. Thiết kế website (theo mẫu đã có). Mục đích: cung cấp thông tin. Ngôn ngữ sử dụng: tiếng Việt, tiếng Anh. Phạm vi công việc: --Sắp xếp layout tổng thể theo mẫu --Tư vấn chọn ảnh đưa lên website (mua ảnh từ các nguồn c&...Thiết kế đồ họa HTML PHP Thiết kế trang web$139 (Avg Bid)$139 Giá đặt trung bình3 lượt đặt giáĐặt giá ngayLàm giao diện wordpress - open to bidding Đã kết thúc leftHiện nay mình đang cần làm 1 dự án có thể xong dự án này giúp mình trong khoảng 4 5 ngày đổ lại. Mình muốn làm giao diện của trang [đăng nhập để xem URL] và website của mình là [đăng nhập để xem URL] đang dùng 1 template wp đã mua sẵn Project của mình gồm 3 phần chính cần ...eCommerce HTML MySQL PHP WordPress$222 (Avg Bid)$222 Giá đặt trung bình1 lượt đặt giáĐặt giá ngayHi bạn mình đang cần hoàn thành project như sau Đã kết thúc leftHiện nay mình đang cần làm 1 dự án có thể xong dự án này giúp mình trong khoảng 4 5 ngày đổ lại. Mình muốn làm giao diện của trang [đăng nhập để xem URL] (không bao gồm function ) và website của mình là [đăng nhập để xem URL] đang dùng 1 template wp đã mua sẵn Project của mì...ASP CSS HTML PHP WordPress$110 (Avg Bid)$110 Giá đặt trung bình1 lượt đặt giáĐặt giá ngayHiển thị 1 đến 50 trong số 231,646 bài tham dựKết quả từng trang20 50 75 100First 1 2 3 4 Next LastCác công việc khác về pcb layout designfree power supply pcb layout design , pcb layout design sourcing india , pcb layout design service altium , pcb layout design free lancer , pcb layout design ground , job pcb layout design , outsourcing pcb layout design , pcb layout design india hourly rate , pcb layout design jobs foreign customer , audio pcb layout design , adc pcb layout design , pcb layout design checklist , usb pcb layout design , pcb layout design gps gsm , pcb layout design pic , simple pcb layout design , pcb layout design using eagle cad , power supply pcb layout design , 12v power supply pcb layout design , pcb layout design using cad , oscilloscope pcb layout design , arm9 pcb layout design , pcb layout design project based , pcb layout design relay , pcb layout design inverter , freelance pcb layout design jobs , pcb layout design outsourcing , free lance pcb layout design job , online pcb layout designCần thuê một freelancer cho công việc này?Miễn phí khi đăng ký, hãy nhập vào những gì bạn cần và nhận các báo giá miễn phí trong tích tắcHãy nhập mô tả dự án của bạn tại đâyĐăng dự án ngayTiếng Việt - VietnamTrợ Giúp & Hỗ TrợFreelancerHạng mụcCác dự ánCác cuộc thiFreelancerDoanh NghiệpChương trình Freelancer Ưa thíchQuản Lý Dự ÁnCông việc địa phươngGiới Thiệu Dự ÁnAPI cho DeveloperGiới thiệuGiới thiệu về chúng tôiPhương thức hoạt độngBảo mậtNhà đầu tưSơ đồ trangLời đề tặngTin tứcĐiều KhoảnChính sách riêng tưĐiều Khoản và Điều KiệnChính Sách Bản QuyềnQuy tắc ứng xửPhí và Chi phíỨng dụng---Người dùng đã đăng kí---Tổng Số Việc Đã ĐăngFreelancer ® is a registered Trademark of Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)Copyright © 2021 Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)"
