"Enoteca VARIOの求人：【祝い金6,000円】イタリアンを楽しもう - ジョブ長崎お問い合わせサイトマップジョブ長崎仕事を探す正社員の求人・Enoteca VARIOの求人イタリアンを楽しもう店名Enoteca VARIO給与月給 135,000円～月給135,000～160,000円　経験により面談にて応募条件未経験者歓迎飲食店勤務、体育会系の経験が生かせます。ポイント初心者歓迎経験者優遇人と接する体を動かす人と触れ合い、笑顔が見られる職場です。イタリア料理店だけど気軽なお店を開こう、と2012年12月にオープンしたお店です。人との触れ合いが好きな方、飲食店経営を目指し体験したい方、夢に向かって走れる方、優しさがわかる方、そんな人をVARIOでは歓迎いたします。祝い金6,000円 祝い金をもらうには？店名Enoteca VARIO勤務地〒850-0841　長崎県長崎市銅座町11-13地図を見る雇用形態正社員勤務時間16時～24時給与月給 135,000円～月給135,000～160,000円　経験により面談にて応募条件未経験者歓迎飲食店勤務、体育会系の経験が生かせます。備考日曜日休み（月曜日から祝日が続く場合は最終祝日日）ポイント初心者歓迎経験者優遇人と接する体を動かす採用担当中田募集期間2020/08/01 ～ 2021/12/31企業名Enoteca VARIO企業概要代表者中田雅久従業員数3名（ 2019年8月 現在）事業内容イタリア居酒屋所在地〒850-0841　長崎県長崎市銅座町11-13地図を見る電話番号090-1197-7770※電話などで連絡をする時は「ジョブ長崎を見ました」とお伝えください。FAX番号095-826-7007メールvario42@gmail.comホームページhttp://enotecavario.web.fc2.com/特徴平均年齢20代女性50%以上従業員30人以下その他の求人Enoteca VARIO｜イタリア居酒屋で楽しくアルバイト【祝い金3,000円】 - 2019/08/01飲食系の求人正社員の求人月給 ～18万円の求人長崎市の求人中心部の求人初心者歓迎の求人経験者優遇の求人人と接するの求人体を動かすの求人平均年齢20代の企業・店舗女性50%以上の企業・店舗従業員30人以下の企業・店舗採用されたら祝い金6,000円2019/08/01 更新ツイートツイートこのページの先頭へホーム仕事を探すジョブ長崎とはログインお問い合わせサイトマップこのサイトについて会社概要利用規約プライバシーポリシー求人掲載をお考えの経営者様copyright © Nishikyushu Media. all rights reserved.JavaScriptが無効な場合、一部の機能が使えない恐れがありますので、JavaScriptを有効にしてください。"
