杭州绿城风景园林设计有限公司招聘景观设计师-建筑英才网英才网联旗下网站建筑英才网医药英才网化工英才网金融英才网制造业人才网英才网联 800HR.com建筑行业专业人才招聘首选网站首页| 我的简历| 手机版工作地点请选择工作地点热门城市其他城市热门职位： 注册建筑师 监理工程师 室内设计师 项目经理当前位置： 首页 > 找工作 > 景观设计师个人注册 企业注册景观设计师更新日期：2021-01-21杭州绿城风景园林设计有限公司公司性质：私营/民营企业公司规模：50 - 99人工作地点：浙江-杭州市工作性质：全职学历要求：本科及以上工作经验：三年以上专业要求：景观设计相关专业外语要求：英语一般工资待遇： 1500 元/月职称要求：不限招聘人数：3人招聘日期：2021-01-14 ～ 2021-01-21任职资格：1、本科以上学历，3年以上工作经验；2、景观设计、风景园林、环境艺术等相关专业本科及以上学历，且具有相关工作经验；3、能独立完成项目的景观设计工作，能熟练使用相关设计软件；4、学习理解能力强，有良好的沟通与表达，具有很好的团队合作精神；5、进行项目工作中相关CAD、3D效果、植物、文本等的设计并负责其效果；6、把控检查自身和其他组员的设计效果、质量以及工作的时间节点确保按时完成；7、具备较强的方案构思及表现能力或具备丰富的方案深化、扩初、施工图能力；8、良好的创新意识，思维活跃，具有优秀的方案能力；9、具有境外设计公司，大型设计院工作经验者，具有国内、国际大型项目经验者优先。应聘此职位联系方式公司已设置保密，请通过系统应聘职位。扫码HR看过我的简历吗？我会接到面试通知吗？扫一扫，随时了解 >>最新的浙江地区园林/景观设计师类职位薪酬行情杭州绿城风景园林设计有限公司绿城风景园林设计有限公司(Green Townscape Design Ltd.，以下简称绿城风景)于2012年2月3日正式挂牌成立。作为从绿城房产建设管理有限公司独立开的运作设计公司，2013年3月上海公司注册成立。绿城风景将秉承绿城一贯的精良品质，致力于由概念方案、深化扩初、施工图绘制到后期现场服务的全方位专业景观设计服务。力求以完善的设计体系打造具有国际专业水准的品牌设计公司。公司的设计产品如嘉兴悦庄、朱家尖东沙度假村、蓝色钱江南区等已陆续面世，得到业界认可。我们的理念绿城风景秉持“绿城”品牌高品质理念，追求为设计委托方提供“一站式”的全过程景观设计；即以丰富的别墅、合院、高层公寓、酒店、大型公共景观等产品品类设计经验为依托，与绿城建设景观管理线紧密配合，实现从设计到施工的全方位设计服务。我们认为，绿城“真诚、善意、精致、完美”的核心价值观，与专业景观设计师在职业发展中精益求精的个人理想追求的目的是一致的。由于始终恪守以彼此信任的态度对待客户，绿城风景的主创设计师们总能身体力行为委托方的项目进行全过程的追踪把控。我们坚信，随着绿城风景在设计领域不断的积累和成长，与客户彼此的协作将越来越圆融；客户无疑是全过程景观设计的最终受益者。公司传承2010年，根据绿城集团的宏观指导，多位前绿城房产的优秀景观设计师加入绿城房产建设管理有限公司产品中心，组成景观管理线的核心设计团队。在从2010年末到2012年初的短短一年半时间中，通过承接多个绿城房产经典产品及代建工作中多类型项目的景观设计工作，这个设计团队不断壮大发展，具备了较丰富的、品类齐全的景观产品设计经验。2012年伊始，在集团领导的关怀下，由景观管理线设计队伍整体改组并成立杭州绿城风景园林设计有限公司，目的是在保持与景观线管理团队紧密交流的同时，为绿城及合作企业提供更加完善而兼具设计柔韧感的专业化景观设计服务。我们的产品通常而言，典型的成熟房地产项目的景观设计是在既定前置条件和产品类型下进行的，然而在代建业务中由于各异的合作方式、介入时间和项目历史因素，设计师经常会遇到各种特殊的设计前置条件和具有挑战性的复杂产品类型。针对这一情况，绿城风景特别致力于研究性、开拓性的专业景观设计。依托绿城深厚的景观工程营造经验和鲜明的创意理念指导，我们擅长于对复杂项目提供完善而灵活的设计解决方案；得益于前瞻性的设计项目选择，绿城风景的年轻团队在较短的时间内具备了从个性化定制景观、低碳景观、城市立体公共空间、精品度假休闲空间，垂直绿化等设计领域到景观成本把控等方面的全面设计经验。在今后的发展中，我们将保持对新型景观项目的战略性投入，并以此为突破，在景观设计行业稳步建立属于自己的独特风景。其他相似职位园林设计师景观主案/主创/方案设计师景观施工图设计师方案主创设计师施工图设计师景观方案主创设计师效果图设计师景观设计师景观方案主创设计师（偏公建）项目经理猜你喜欢根据您的意向推荐以下职位重点推荐客户建筑英才网活动密　码：忘记密码登 录 注 册还可以使用以下方式登录：注册成为个人会员，享受专业人才招聘服务。您的简历信息已更新，请点击刷新按钮后重新申请。刷 新搜索器名称：订阅搜索器职位接收频率：请选择每天每3天每7天职位数量：请选择5102050接收邮箱：确定取消关于我们 联系我们 新闻中心 敬请留言 手机找工作本网站之所有招聘信息及作品未经书面授权不得转载。 版权所有：英才网联 - 建筑英才网 copyright 2003--2021 buildhr.com all rights reserved 京ICP证100307号
