"平塚市でのNPO求人募集 | activo（アクティボ）国内最大級のNPO・社会的企業のボランティア・職員/バイトの情報サイトactivoとはお気に入り会員登録企業CSR・人事・広報担当者様へ掲載希望の方へボランティア職員/バイトこだわり検索エリアを選択北海道 青森 岩手 宮城 秋田 山形 福島 茨城 栃木 群馬 埼玉 千葉 東京 神奈川 新潟 富山 石川 福井 山梨 長野 岐阜 静岡 愛知 三重 和歌山 滋賀 京都 大阪 兵庫 奈良 徳島 香川 愛媛 高知 山口 鳥取 島根 岡山 広島 福岡 佐賀 長崎 熊本 大分 宮崎 鹿児島 沖縄 海外 テーマを選択国際 こども・教育 震災・災害 地域活性化・まちづくり 環境・農業 貧困・人権 福祉・障がい・高齢者 スポーツ・アート・文化 中間支援 その他 医療・保険 動物愛護検索ホームNPO求人/アルバイト/パート募集情報満載！神奈川でのNPO求人募集平塚市でのNPO求人募集平塚市でのNPO求人募集条件に当てはまる募集は見つかりませんでした。件見つかりました。似ている条件の職員/バイト検索条件：[活動場所] 鎌倉市,藤沢市,小田原市,茅ヶ崎市,秦野市,厚木市,大和市,伊勢原市,海老名市,座間市,綾瀬市,高座郡,中郡アルバイトパート5ヶ月前動物愛護団体のスタッフ募集　真剣に命をかけて命を守る仲間を募集します！！一般社団法人レスキュードアニマルネットワーク湘南台駅 バス31分 [神藤沢市湘南台] (神奈川県・東京都の主要駅現在は横浜・桜木町・元町中華街駅・鴨居駅・中山駅・鶴見駅・川崎駅などで活動)最低賃金以上の報酬あり動物愛護随時勤務(勤務期間：応相談)人手不足の為急募します！ 自分たちではお金を稼げない保護動物たちのために、私たちが一緒に餌代や医療費を集める手伝いをしてあげませんか？ 現在スタッフとボランティアさん総勢100名の団体です。アルバイトパート14日前障がいのある子どもたちと関わるお仕事（放課後等デイサービス）パートアルバイト募集特定非営利活動法人フェアネット神奈川 (大和市南林間サンライズビル１F)最低賃金以上の報酬ありこども・教育，福祉・障がい・高齢者随時勤務(勤務期間：1年以上の長期)障がいのある、子どもたちと遊びや生活をとおして、いっしょに楽しむお仕事ですアルバイトパート約2ヶ月前英会話教室Sachi International School,Japan神奈川 厚木市[本厚木市厚木町]最低賃金以上の報酬あり国際，こども・教育随時勤務(勤務期間：1年以上の長期)アルバイト22日前＜大学生限定＞受験生を担当する学習サポーター募集<大田区・有償ボランティア>ＮＰＯ法人　ユースコミュニティー蒲田駅 徒歩4分 [東京都大田区] (東京 大田区 (蒲田、大森、大鳥居、西馬込)●勤務地は4ヶ所あり、ご希望の勤務地をお選びいただけます。※駐輪スペースあり※事業の特性上、詳細な場所は応募された方のみにお伝えしております。)最低賃金以上の報酬ありこども・教育，貧困・人権随時勤務(勤務期間：1年以上の長期)経済困窮世帯の中学3年生のクラスを担当します。志望校の受験指導まで行うこのクラスでは、有償ボランティアとして子ども達の学習をサポートします。週１回以上、決まった曜日に参加できることが条件です。アルバイトパート約2ヶ月前障がいのある子ども達への支援活動に関心のある方。アルバイト（非常勤職員）募集！ＮＰＯ法人にこにこの会東京 (当法人は調布市内に数ヶ所の事業所があり、それぞれで支援内容や支援時間が異なります。活動の様子は是非こちらをご参照ください！以下の事業所のうち、①どちらかの事業所のみの勤務②のみの勤務③のみの勤務①②を組み合わせた勤務②③を組み合わせた勤務①③を組み合わせた勤務①②③を組み合わせた勤務など様々な働き方をご選択いただけます。※12月2日現在は①②または①②③の重複勤務可能な方のみ募集させていただいております。なお②③の勤務については、①の事業所で子どもたちとの関わりに慣れていただいてからになります。*******************************①放課後等デイサービス学校終了後や休日に、障害のある子ども達と一緒に、公園遊びや制作・調理活動、水族館や博物館などへのお出かけ、ボウリングやカラオケなどのさまざまな活動や遊びを通して、子どもたちの成長や発達をお手伝いするお仕事です。※現在コロナ感染症の影響で、調理活動やお出かけ活動など安全性に関わる活動は制限させていただいております。ご希望により週1日～の勤務が可能ですが、週2日以上可能な方を優先採用させていただきます。【事業所名：にこにこキッズルーム（主に小学生対象）】調布市下石原ヤシマビル2F(京王線西調布駅徒歩5分）または【事業所名：ふくふく（主に中高生対象）】調布市国領町(京王線布田駅徒歩1分）②お泊り支援（ショートステイ）宿泊される障害のある子ども達の生活上のサポートをするお仕事です。主には、食事作り、入浴補助、余暇（ipadでゲームや音楽など）、就寝介助などです。月1回～の勤務が可能です。【事業所名：サポートステーションにこんち】調布市下石原（京王線調布駅徒歩10分）③おでかけ支援（ガイドヘルプ）外出時に同行し、安全に楽しくお出かけできるようにサポートをお願いします。 水族館や動物園、映画館、プールなどさまざまな楽しい場所に同行します。１勤務１時間～８時間の勤務が可能です。【事業所名：サポートステーションにこんち】調布市下石原(京王線調布駅徒歩10分）)最低賃金以上の報酬ありこども・教育，福祉・障がい・高齢者随時勤務(勤務期間：応相談)子ども達と笑ったり泣いたり…素敵な子ども達の成長を見守ります。放課後活動、お泊り支援、お出かけ支援など子ども達がホッと安心して過ごせる居場所づくりを一緒にしませんか。アルバイトパート20日前《名古屋・教育福祉》中学生の居場所づくりに関心がある学習サポーター募集！NPO教育支援協会東海愛知 (【勤務先】NPO法人教育支援協会東海下記の32拠点がございます。※カッコ内は勤務曜日です。「★」の会場は特にお手伝いいただきたい会場です。「・」の会場は、現状ご案内が難しい会場となります。サポーターの欠員が出次第のご案内となりますので、ご了承ください。〈南区〉大生ふれあいセンター(月・木)伝馬コミュニティセンター(水・金) 宝南コミュニティセンター(水・金) 南消防署（月・水） 笠寺コミュニティセンター（火・金） ★２９７ステーション（月・木） 〈港区〉★福春コミュニティセンター(月・木) 港西コミュニティセンター(木・金・土)中川コミュニティセンター(月・木) 正保コミュニティセンター(火・金) 港楽コミュニティセンター （月・木） イオンモール名古屋みなと（火・金） 〈守山区〉大森会館(火・木) 瀬古会館(水・金)守山消防署（火・木） ユートピア第二つくも(火・金) 〈西区〉庄内コミュニティセンター(火・金) 教育支援協会東海(月・水・土)西生涯学習センター（火・木）平田学校体育センター(金) 〈熱田区〉熱田生涯学習センター(水・金) 熱田消防署（火・木） 〈天白区〉平針(旧)公民館(火・木)天白消防署（火・木） 表山公民館（水・金） 〈昭和区〉昭和消防署（火・木） 〈中川区〉富田地区会館 （火・金） 〈北区〉楠コミュニティセンター （水・木・金） 〈緑区〉神の倉コミュニティセンター （月・金） 〈名東区〉平和が丘コミュニティセンター （火・木） 〈千種区〉千種生涯学習センター （火・金） 〈中村区〉六反コミュニティーセンター （月・木）募集状況は変化致しますのでお問い合わせください。)最低賃金以上の報酬ありこども・教育随時勤務(勤務期間：半年)中学生一人ひとりに寄り添いながら、自習をサポートしていただきます 学生・社会人募集アルバイトパート9日前【障がい児・者支援施設】支援スタッフ募集！特定非営利活動法人　みんなの家東京 (大田区下丸子)最低賃金以上の報酬ありこども・教育，福祉・障がい・高齢者随時勤務(勤務期間：応相談)☆利用者の方々と過ごす時間をみんなで一緒に楽しみましょう！アルバイトパート副業/パラレルキャリア新着本日更新【関東/在宅可】 IT×ものづくり教室で子どもの創造力や個性を育むスタッフ募集！株式会社LITALICO押上〈スカイツリー前〉駅 徒歩5分 [東京都豊島区南池袋黒田ビル3F], 赤羽駅 徒歩1分 [東京都渋谷区神宮前BCG神宮前PROPERTY 3F], 蒲田駅 徒歩5分 [東京都大田区蒲田ユニゾ蒲田五ビル 2F] 他6地域 (上記教室のスタッフを積極的に採用しています。また、現在はオンライン授業を実施中のため、在宅で勤務可能です。)最低賃金以上の報酬ありこども・教育，福祉・障がい・高齢者随時勤務(勤務期間：応相談)LITALICOワンダーは、未就学児から高校生を対象に、プログラミングやゲームデザインなどを通して、子どもたちの創造力を育む教室です。ITやものづくりの経験・スキルを教育に活かしてみませんか？中途アルバイトパート副業/パラレルキャリア3ヶ月前【幼児教室講師】幼い子どもたちを未来へ導く先生、大募集！　＊事業拡大中、研修有＊株式会社 CH kids ・てんげんじこどものいえ／慶楓会東京 港区[南麻布]最低賃金以上の報酬ありこども・教育，スポーツ・アート・文化随時勤務(勤務期間：応相談)港区南麻布の幼児教室で、幼児の学びをサポートしていただきます。完全オリジナルカリキュラムと教材で、未経験者も学びながら実力を身につけられます。経験者や実力のある方には、高待遇を保証します。アルバイトパート副業/パラレルキャリア新着本日更新【神奈川エリア】IT×ものづくり教室で子どもの創造力や個性を育むスタッフ募集！株式会社LITALICO東京 町田市[LITALICOワンダー 町田], 神奈川 川崎市[小川町LITALICOワンダー 川崎], 神奈川 横浜[LITALICOワンダー 横浜]他2地域 (上記教室を現在積極募集中です。)最低賃金以上の報酬ありこども・教育，福祉・障がい・高齢者随時勤務(勤務期間：応相談)LITALICOワンダーは、未就学児から高校生を対象に、プログラミングやゲームデザインなどを通して、子どもたちの創造力を育む教室です。ITやものづくりの経験・スキルを教育に活かしてみませんか？アルバイトパート11ヶ月前【大阪梅田】自分の経験を活かし、不登校や高校中退の生徒をサポートする塾講師の募集株式会社キズキ中津駅 徒歩9分 [大阪市北区豊崎] (TOビル7階 704号室「キズキ共育塾大阪校」が勤務地です。阪急梅田駅から徒歩8分、地下鉄中津駅から徒歩3分の好立地です。)最低賃金以上の報酬ありこども・教育，福祉・障がい・高齢者随時勤務(勤務期間：応相談)キズキ共育塾は「何度でもやり直せる社会をつくる」という理念を持つ個別指導塾です。 あなたの経験を活かし、不登校などの困難を経験した生徒さんに「学習支援」と「心のサポート」を行う塾講師になりませんか？アルバイト11ヶ月前児童発達支援・放課後等デイサービス（旧児童デイサービス）です！！！特定非営利活動法人　Inity愛知 (児童発達支援・放課後等デイサービスIrie（愛知県名古屋市熱田区）)最低賃金以上の報酬ありこども・教育，福祉・障がい・高齢者随時勤務(勤務期間：応相談)障がいを持った子ども達と余暇活動を通して楽しく遊び、学ぶお仕事です！！！！似ている条件のボランティア検索条件：[活動場所] 平塚市団体メンバー/継続ボランティア3ヶ月前フードバンク 食料支援を手伝ってくださるボランティアさん募集NPO法人フードバンクひらつか神奈川 (平塚市内を中心に湘南エリア)無料こども・教育，環境・農業随時活動(活動期間：1年間)似ている条件のボランティア募集一覧平塚市のNPO・公益法人・社会的企業紹介ＮＰＯ法人サクラんぼ神奈川,平塚市こども・教育,福祉・障がい・高齢者,その他この法人は、未就学児・特別支援児童及び障害者に対して、安心して過ごせる場や就労支援の場を提供し、障害児及び障害者の生活の向上、福祉の増進を図る事業を行うことにより、豊かな社会の実現に寄与すること...任意団体 弦楽りぼん神奈川,平塚市こども・教育,福祉・障がい・高齢者,スポーツ・アート・文化諸事情により使われなくなっている楽器（主にバイオリン）を提供していただき、それらを修理調整して児童養護施設に届け、施設で生活している子供たちに楽器演奏を楽しんでもらうことを目的としています。更に...特定非営利活動法人 ワーカーズ・コレクティブ笑顔神奈川,平塚市福祉・障がい・高齢者自立支援本会は、参加型の市民事業の意義を常に確認しあいながら、高齢者、障害者、病弱者などの自立支援及び子育て支援を通し、お互いに助け合い支え合う真に豊かな地域社会づくりを推進する。特定非営利活動法人 サポート湘南神奈川,平塚市福祉・障がい・高齢者自立支援この法人は、視覚障害者を中心とした障害者に対して、自立支援に関する事業を行い、福祉の増進に寄与することを目的とする。特定非営利活動法人 東洋カイロプラクティック普及協会神奈川,平塚市福祉・障がい・高齢者この法人は、カイロプラクティック療法を通じて、国民の健康に関する正しい知識と理解を広く普及すると共に、カイロプラクティック師の育成を図ることにより、国民の健康福祉の増進に寄与することを目的とする。特定非営利活動法人 いのちの船「大幸丸」神奈川,平塚市福祉・障がい・高齢者,スポーツ・アート・文化エイズ難病この法人は、白血病などの血液の病気、エイズ、網膜色素変性症などの難病に苦しむ患者に対して国等が推進する献血事業、骨髄バンク事業、エイズ撲滅事業、網膜色素変性症撲滅事業の支援をし、広く社会に浸透さ...特定非営利活動法人 湘南地域福祉ネットワーク神奈川,平塚市こども・教育,福祉・障がい・高齢者この法人は、広く障害児者に対して、支援費制度に基づいた居宅介護（ホームヘルプサービス）や障害児童に対する放課後ケア事業を行い、彼らが充実した日常生活を送れるように支援することで、福祉社会の推進に...特定非営利活動法人 湘南文化振興会 千人座神奈川,平塚市国際,地域活性化・まちづくり,スポーツ・アート・文化この法人は、伝統芸能継承に対して、伝統芸能に関する普及事業を行い、伝統芸能継承発展に寄与することを目的とする。特定非営利活動法人 平塚みんなの家神奈川,平塚市福祉・障がい・高齢者この法人は、地域社会（地域住民）の精神保健及び公衆衛生を向上させるために、臨床心理を地域社会に浸透させる活動を行い、社会福祉に寄与することを目的とする。ＮＰＯ法人 平塚のら猫を減らす会神奈川,平塚市地域活性化・まちづくり,環境・農業動物愛護この法人は、平塚市を中心とした一般市民に対して動物愛護の精神に基づき、地域社会における人と猫との共生を図るための環境整備及び適正な終生教育の普及に関する各種事業を行い、動物と共生できるまちづくり...ＮＰＯ法人 神奈川写真会神奈川,平塚市福祉・障がい・高齢者,スポーツ・アート・文化この法人は、主に高齢者および写真に関心を持つ者に対して、写真の展示・撮影・技術指導に関する事業を行い、地域住民の健康増進および神奈川県の観光振興に寄与することを目的とする。特定非営利活動法人 湘南ベルマーレスポーツクラブ神奈川,平塚市こども・教育,スポーツ・アート・文化この法人は、主に湘南の人々に対して、サッカーを中心としたスポーツの普及及び育成に関する事業を行ない、スポーツ文化の振興及び子どもの健全育成に寄与することを目的とする。平塚市のNPO/社会的企業一覧平塚市のボランティア相談窓口・中間支援団体紹介いせはら市民活動サポートセンター神奈川県伊勢原市田中297番地NPO支援センターちがさき市民活動サポートセンター神奈川県茅ヶ崎市茅ヶ崎3-2-7NPO支援センターひらつか市民活動センター神奈川県平塚市八重咲町3-3 JAビルかながわ2FNPO支援センターボランティア相談窓口・中間支援団体一覧この条件の新着をメールで受け取る新着メールの受け取りは設定済ですこの検索結果の新着募集を受け取ろう登録すると検索ワードに基づく新着応募情報をメールで受け取ることができます。※法人/団体の方はこちらから登録Facebookアカウントで登録許可なくFacebookに投稿することはありませんまたはメールアドレスで登録登録する\"登録\"をクリックで利用規約に同意登録済みの方はログインこの検索結果の新着募集を受け取ろうログインすると検索ワードに基づく新着応募情報をメールで受け取ることができます。※法人/団体の方はこちらからログインFacebookでログインまたはメールアドレスでログイン次回から自動でログインログインパスワードをお忘れの方はこちら新規登録はこちら（無料）ヘルプホームactivoとはよくある質問サイトマップNPO/非営利組織一覧寄付/募金募集一覧ボランティア相談窓口・中間支援団体一覧お問い合わせ祝い金申請運営会社特定商取引法に基づく表記新規会員登録ログインボランティアを探すこだわり検索カテゴリから探す単発/国内ボランティアNPO・NGOインターン海外ボランティア/ツアーサークル/団体メンバー,継続ボランティアチャリティイベントプロボノ物品寄付エリアから探す北海道・東北北海道青森岩手宮城秋田山形福島関東茨城栃木群馬埼玉千葉東京神奈川中部新潟富山石川福井山梨長野岐阜静岡愛知三重関西和歌山滋賀京都大阪兵庫奈良中国山口鳥取島根岡山広島九州・沖縄福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄テーマから探す国際こども・教育震災・災害地域活性化・まちづくり環境・農業貧困・人権福祉・障がい・高齢者スポーツ・アート・文化中間支援その他医療・保険動物愛護NPO職員/アルバイト求人を探すこだわり検索勤務形態から探す新卒採用・就職中途採用・転職アルバイト(学生)パート(社会人・主婦/主夫)副業・パラレルキャリアエリアから探す北海道・東北北海道青森岩手宮城秋田山形福島関東茨城栃木群馬埼玉千葉東京神奈川中部新潟富山石川福井山梨長野岐阜静岡愛知三重関西和歌山滋賀京都大阪兵庫奈良四国徳島香川愛媛高知中国山口鳥取島根岡山広島九州・沖縄福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄テーマから探す国際こども・教育震災・災害地域活性化・まちづくり環境・農業貧困・人権福祉・障がい・高齢者スポーツ・アート・文化中間支援その他医療・保険動物愛護非営利団体/企業の方へ団体/法人向けログイン企業CSR・人事・広報担当者様へ掲載希望の方へよくある質問お問い合わせ採用情報© activo inc 2013 - 2021activoユーザー登録あなたにぴったりなボランティア募集情報を受け取ることができます。※法人/団体の方はこちらから登録Facebookアカウントで登録許可なくFacebookに投稿することはありませんまたはメールアドレスで登録登録する\"登録\"をクリックで利用規約に同意登録済みの方はログインログインいつもご利用ありがとうございます。登録時に選択した方法でログインできます。※法人/団体の方はこちらからログインFacebookでログインまたはメールアドレスでログイン次回から自動でログインログインパスワードをお忘れの方はこちら新規登録はこちら（無料）お気に入りに追加しました登録するとこの募集の締切前にリマインドメールを受け取ったりスマホでもお気に入りの募集を見たりすることができます。※法人/団体の方はこちらから登録Facebookアカウントで登録許可なくFacebookに投稿することはありませんまたはメールアドレスで登録登録する\"登録\"をクリックで利用規約に同意登録済みの方はログイン応援には会員登録が必要です登録すると応援以外にも便利な機能を使うことができます。※法人/団体の方はこちらから登録Facebookアカウントで登録許可なくFacebookに投稿することはありませんまたはメールアドレスで登録登録する\"登録\"をクリックで利用規約に同意登録済みの方はログイン"
