"﻿ Работа в Украине, менеджер по продаже услуг, , январь 2021Для соискателейРазместить резюмеВсе специальностиМенеджер по продажамВодительКурьерДизайнерАдминистраторБухгалтерФотографОператор ПКВсе специальностиКатегорииСтроительствоШоу-бизнесПроизводствоТуризмМаркетингСтрахованиеВсе категорииПродукты от партнеров JobiusКредитна картка до 200 000 грн + КешбекДля работодателейРазместить вакансиюИзучить вакансииПродукты от партнеров JobiusКредитна картка до 200 000 грн + КешбекГородаКиевХарьковВинницаЖитомирОдессаНиколаевЧерновцыРовноВСЕ ГОРОДА И РЕГИОНЫО насО проектеКонтактыIQ-тестыРазместитьрезюме РазместитьвакансиюДолжность:Начните вводить наименование профессииРегион:Начните вводить название городаНайтиИзбранные вакансии (0)Похожие вакансиименеджер по продажамменеджера по продажамменеджер по продажам, торговый представительторговый представитель, менеджер по продажамменеджер по продажам интернет магазинаменеджер по продаже недвижимостименеджер по продажам строительных материаловпомощник менеджера по продажамменеджер по продажам в интернет магазинрегиональный менеджер по продажамменеджер по продажам недвижимостименеджер по продажам автозапчастейменеджер по продаже рекламыменеджер по продажам оборудованияменеджер по продажам металлопрокатаменеджер по продажетерриториальный менеджер по продажамменеджер по продажам логистических услугменеджер по продажам автомобилейменеджер по продажам стройматериаловменеджер по продажам рекламыменеджер по продаже автомобилейменеджер по продажам кровельных материаловменеджер по продажам мебелименеджер по продаже автозапчастейменеджер по продажам нефтепродуктовменеджер по продажам и работе с клиентамименеджер по продажам сзрменеджер по продаже мебелименеджер по продажам ветеринарных препаратовменеджер по продажам b2bрегиональный менеджер по продажам автомаселскрыть фильтрХочу работу с зарплатой:от 15000 грнза24 ч 3 дня неделяот компанийГенеральна дирекція Укрпошта Фора DataArt UKRSIBBANK BNP Paribas Group Метинвест Диджитал Епіцентр К Райффайзен Банк Аваль SkyEng Intetics Co АНКОР в Украине ПриватБанк ТАСКОМБАНК Група компаній STV Group ДТЭК Andersen Мегабанк EvoPlay MUK WOG магазин догляду за тілом Альфа Банк Boosta ltd Контакт Сервис Fozzy Анонимный работодатель Luxoft ДиСи Линк АШАН, Украина Магазин Soloveyko Parimatch Tech Фармак Eldorado Институт квантово волновой медицины Интерпайп Brain Source International New Recruiting Group Медіа Група Україна ASBIS Ciklum АТБ Аскания FMCG Cloud Linux CREDIT AGRICOLE BANK Delta Medical Ukrlandfarming PLC ОТП Банк Smart Solutions Recruit Alliance UMG Південний, акціонерний банкзагрузить ещё компанииПрименитьСброситьРабота «менеджер по продаже услуг», 51 свежая вакансияМенеджер по продажам услуг, 8000 грн13 января 2021 2021-01-13 21:39:31 – ООО Международный центр образования и инноваций г. Харьков СФЕРА: Сфере образовательных услуг (языковые курсы/образование за рубежом/международные академические программы. ТРЕБОВАНИЯ: - Коммуникабельность и ответственность. - Навыки работы с Google ...Deusches Institut , отзывов пока нет. Добавьте эту компанию и оставьте отзыв первым - Харьков hh.uaМенеджер по продажам (B2B, международный рынок)21 января 2021 2021-01-21 15:41:49 – Компания-производитель уникальных вездеходов SHERP в связи с расширением открывает конкурс на вакансию менеджера по продажам. Требования: Опыт ведения переговоров Опыт работы с клиентами в B2B, B2G сегментах Техническое образование (предпочтительно) ...SHERP , отзывов пока нет. Добавьте эту компанию и оставьте отзыв первым - Киев hh.uaSales-менеджер по продажам контейнерных услуг (контейнерные перевозки)20 января 2021 2021-01-20 18:22:45 – Группа агропромышленных компаний RISOIL (логистика, продажа и производство растительных масел, торговля зерновыми и масличными культурами) объявляет конкурс на вакансию Менеджер по продажи контейнерных услуг. Вакансия открывается в подразделении, которое ...СП Рисойл Терминал , отзывов пока нет. Добавьте эту компанию и оставьте отзыв первым - Одесса hh.uaМенеджер по продажам корпоративным клиентам15 января 2021 2021-01-15 17:37:34 – Хочешь работать в стабильной, но с активным развитием компании, где ты сможешь вырасти и реализовать себя, как профессионал? Тогда читай ниже вакансию и отправляй резюме! Мы — DC Link GROUP — украинская компания, которая является лидером на рынке информационных ...ДиСи Линк , отзывов пока нет. Добавьте эту компанию и оставьте отзыв первым - Харьков hh.uaJunior менеджер по продажам IT-услуг, 15000 грн16 января 2021 2021-01-16 12:31:57 – Компания Авеб уже более десяти лет успешно продвигает сайты клиентов с помощью поисковой оптимизации и контекстной рекламы. Не только сертифицированный премиум-партнер Гугла, но и три года подряд номинированы на премию Google Premier Partner Awards в ...Авеб , отзывов пока нет. Добавьте эту компанию и оставьте отзыв первым - Киев hh.uaМенеджер по продажам корпоративным клиентам15 января 2021 2021-01-15 17:37:21 – 2 МЕНЕДЖЕРА ПО ПРОДАЖАМ КОРПОРАТИВНЫМ КЛИЕНТАМ Одесса Хочешь работать в стабильной, но с активным развитием компании, где ты сможешь вырасти и реализовать себя, как профессионал? Тогда читай ниже вакансию и отправляй резюме! Мы — DC Link GROUP — украинская ...ДиСи Линк , отзывов пока нет. Добавьте эту компанию и оставьте отзыв первым - Одесса hh.uaМенеджер по продажам, 250 USD14 января 2021 2021-01-14 00:00:00 – Компания TrueConf — это не просто компания разработчик ПО для видеоконференцсвязи, это компания, где можно реализовать себя. Мы помогаем своим сотрудникам расти и развиваться. Требования к кандидату: Опыт прямых продаж компьютерного ПО или компьютерной ...TrueConf , отзывов пока нет. Добавьте эту компанию и оставьте отзыв первым - Донецк hh.uaМенеджер по продажам, 10000 грн14 января 2021 2021-01-14 00:00:00 – Компания TrueConf — это не просто компания разработчик ПО для видеконференсвязи, это компания, где можно реализовать себя. Мы помогаем своим сотрудникам расти и развиваться. Требования к кандидату: Опыт прямых продаж компьютерного ПО или компьютерной ...TrueConf , отзывов пока нет. Добавьте эту компанию и оставьте отзыв первым - Харьков hh.uaМенеджер по продажам (без поиска клиентов), 700 USD14 января 2021 2021-01-14 11:34:35 – Менеджер по продажам удаленно (без поиска клиентов) ТОП-5 юридических фирм Москвы - ключевой партнер агентства - ищет менеджера по работе с клиентами на УДАЛЕННУЮ РАБОТУ с возможностью (через 5-8 месяцев работы) переезда в офис в МОСКВЕ или АНАПЕ.Совладелец ...отзывов пока нет. Добавьте эту компанию и оставьте отзыв первым - Москва hh.uaМенеджер по продажам корпоративным клиентам15 января 2021 2021-01-15 17:36:56 – Хочешь работать в стабильной, но с активным развитием компании, где ты сможешь вырасти и реализовать себя, как профессионал? Тогда читай ниже вакансию и отправляй резюме! Мы - DC Link GROUP - украинская компания, которая является лидером на рынке информационных ...ДиСи Линк , отзывов пока нет. Добавьте эту компанию и оставьте отзыв первым - Киев hh.uaМенеджер по продажам услуг, 65000 руб.19 января 2021 2021-01-19 13:24:36 – Требования: Обязанности: Достойная зарплата хорошим продавцам. Заказов много, работа постоянная. Только входящие заявки. У нас нет поиска клиентов и \"холодных\" звонков как таковых. Суть работы в общении с нашими будущими клиентами, которые оставили заявку ...Школа Марины Русаковой , отзывов пока нет. Добавьте эту компанию и оставьте отзыв первым - Николаев superjob.uaМенеджер по продажам (онлайн-школа), 550 USD13 января 2021 2021-01-13 14:36:28 – Мы активно растущая и развивающаяся онлайн-школа Рината Каримова . В наш молодой, дружный и позитивный коллектив требуется классный менеджер по продажам. Удаленная работа, без холодного поиска, работа с существующей базой.Если вы считаете, что знаете ...New level (Тяпкин Артём) , отзывов пока нет. Добавьте эту компанию и оставьте отзыв первым - Харьков hh.uaМенеджер по продажам, 500 USD11 января 2021 2021-01-11 14:22:32 – Сейчас компания работает в разных странах СНГ и США. Мы планируем вывести два новых продукта на эти рынки и укрепить наши позиции до конца 2021 года. Наша задача в 2021 году расширить клиентскую базу до 100 000. Мы уверенны, что наши продукты будут максимально ...S.T.A.R.K. , отзывов пока нет. Добавьте эту компанию и оставьте отзыв первым - Киев hh.uaМенеджер по продажам сервисной поддержки16 января 2021 2021-01-16 15:33:20 – Требования: Высшее образование; Опыт в продажах услуг от 1 года. Опыт в продажах сервисной поддержки будет преимуществом; Понимание принципов организации SLA сервисов; Техническая грамотность; Опыт ведения переговоров с ЛПР; Знание 1С. Личные качества: ...MUK , отзывов пока нет. Добавьте эту компанию и оставьте отзыв первым - Киев hh.uaМенеджер по продажам корпоративным клиентам14 января 2021 2021-01-14 17:09:30 – Компания Wise IT гордится своей крутой профессиональной командой, комплексным подходом к решению задач клиентов и корпоративной культурой. Мы всегда открыты к сотрудничеству с талантливыми, по настоящему увлеченными своим делом специалистами. Приглашаем ...Wise IT , отзывов пока нет. Добавьте эту компанию и оставьте отзыв первым - Киев hh.uaМенеджер по продажам, 12000 грн25 января 2021 2021-01-25 18:36:12 – Visotsky Consulting Kyiv - лидер в сфере образования бизнеса и консалтинговых услуг! Мы - филиал международной компании Visotsky Consulting. Компания, которая предоставляет услуги в России, Украине, Казахстане, Беларуси, Америке, Тайвани. За 10 лет мы ...Visotsky Consulting Kyiv , отзывов пока нет. Добавьте эту компанию и оставьте отзыв первым - Киев hh.uaРиелтор / Менеджер по продаже недвижимости, 20000 грн13 января 2021 2021-01-13 13:47:40 – Агентство Недвижимости HUB ESTATE это центр недвижимости в Киеве, агентство нового формата. Мы предоставляем полный спектр риэлторских услуг как для частных лиц, так и для инвесторов. Мы являемся официальным партнером всех строительных компаний города! ...Hub Estate , отзывов пока нет. Добавьте эту компанию и оставьте отзыв первым - Киев hh.uaМенеджер по продажам20 января 2021 2021-01-20 18:45:48 – Приглашаем sales-менеджера со спортивным бэкграундом в команду приложения Palms. Palms - это агрегатор спортивных услуг в Украине, через который пользователи могут забронировать и оплатить корт или тренировку онлайн с помощью приложения и веб-версии.Кто ...Palms , отзывов пока нет. Добавьте эту компанию и оставьте отзыв первым - Киев hh.uaМенеджер по продажам тренингов и по работе с клиентами, 8000 грн19 января 2021 2021-01-19 14:27:46 – Обязанности: Общение: звонки и переписки в клиентами - с целью удовлетворить запросы клиентов и продать курсы обучения в нашей Школе Стюардесс. Ты проводишь переговоры по телефону с потенциальным клиентами и даешь им то, что они ищут, объясняешь, как ...SkyJob , отзывов пока нет. Добавьте эту компанию и оставьте отзыв первым - Киев hh.uaМенеджер по продажам (SMS-сервисы для корпоративных клиентов), 1200 USD25 декабря 2020 2020-12-25 18:36:09 – Что будет в задачах: Продажа услуг компании в странах Африки. Удаленно - письма, LinkedIn, звонки; Проведение переговоров и презентаций. ЦА - онлайн-сервисы, мобильные приложения, банки, страховые компании, сообщества; Средний чек с клиента - 1K$ ...OBSIDIAN , отзывов пока нет. Добавьте эту компанию и оставьте отзыв первым - Киев hh.uaМенеджер по оптовым продажам техники22 января 2021 2021-01-22 20:22:54 – Хочешь работать в стабильной, но с активным развитием компании, где ты сможешь вырасти и реализовать себя, как профессионал? Тогда читай ниже вакансию и отправляй резюме! Мы - DC Link GROUP - украинская компания, которая является лидером на рынке информационных ...ДиСи Линк , отзывов пока нет. Добавьте эту компанию и оставьте отзыв первым - Харьков hh.uaМенеджер отдела продаж, 800 USD18 января 2021 2021-01-18 19:36:37 – Ищем Менеджера по продажам! Gosproverka — предоставляет услуги по Охране труда и Пожарной безопасности для коммерческих организаций (B2B). Наш рынок - самый стабильный и растущий, т.к. идут плановые и внеплановые проверки по всей РФ.Ваша задача: позвонить ...Студия 11:11 , отзывов пока нет. Добавьте эту компанию и оставьте отзыв первым - Донецк hh.uaМенеджер активных продаж по телефону, 11000 грн12 января 2021 2021-01-12 16:08:06 – Привет от Sales-команды EnglishDom! Мы в поисках менеджера по продажам, который умеет красиво говорить, убеждать и продавать! О нас: Мы — онлайн школа английского языка, один из лидеров в Восточной Европе, вдохновляем выучить английский через инновации ...Englishdom , отзывов пока нет. Добавьте эту компанию и оставьте отзыв первым - Киев hh.uaМенеджер активных продаж по телефону, 11000 грн12 января 2021 2021-01-12 16:07:33 – Привет от Sales-команды EnglishDom! Мы в поисках менеджера по продажам, который умеет красиво говорить, убеждать и продавать! О нас: Мы — онлайн школа английского языка, один из лидеров в Восточной Европе, вдохновляем выучить английский через инновации ...Englishdom , отзывов пока нет. Добавьте эту компанию и оставьте отзыв первым - Донецк hh.uaМенеджер по работе с клиентами, 17000 грн22 января 2021 2021-01-22 19:00:57 – Международная консалтинговая компания (налоговое планирование) приглашает сотрудника в украинский офис на должность менеджера по работе с клиентами.Должностные обязанности:- прием заявок клиентов на регистрацию и переоформление иностранных компаний;- ...Информационные системы консалтинг , отзывов пока нет. Добавьте эту компанию и оставьте отзыв первым - Киев hh.uaМенеджер по международным продажам (e-commerce)14 января 2021 2021-01-14 18:49:34 – Компания НОВА ПОШТА ГЛОБАЛ продолжает активно развиваться на рынке международной доставки и открывает вакансию Менеджера по международным продажам (e-commerce). Мы ищем человека, который обладает необходимым опытом, знаниями, навыками, а также желанием ...НОВА ПОШТА ГЛОБАЛ , отзывов пока нет. Добавьте эту компанию и оставьте отзыв первым - Киев hh.uaМенеджер по работе с ключевыми клиентами20 января 2021 2021-01-20 16:35:22 – Миссия: - Обеспечение продаж PIC датских линий животных и семени, услуг в соответствии со стратегией Группы и стандартами PIC как генетического партнера; - Укрепление позиции Отрады как лидера продаж Danish Lines за счет создания прочных и долгосрочных ...Группа компаний ОТРАДА , отзывов пока нет. Добавьте эту компанию и оставьте отзыв первым - Киев hh.uaМенеджер по работе с ключевыми клиентами20 января 2021 2021-01-20 16:35:22 – Миссия: - Обеспечение продаж PIC датских линий животных и семени, услуг в соответствии со стратегией Группы и стандартами PIC как генетического партнера; - Укрепление позиции Отрады как лидера продаж Danish Lines за счет создания прочных и долгосрочных ...Группа компаний ОТРАДА , отзывов пока нет. Добавьте эту компанию и оставьте отзыв первым - Житомир hh.uaМенеджер по работе с ключевыми клиентами20 января 2021 2021-01-20 16:35:22 – Миссия: - Обеспечение продаж PIC датских линий животных и семени, услуг в соответствии со стратегией Группы и стандартами PIC как генетического партнера; - Укрепление позиции Отрады как лидера продаж Danish Lines за счет создания прочных и долгосрочных ...Группа компаний ОТРАДА , отзывов пока нет. Добавьте эту компанию и оставьте отзыв первым - Харьков hh.uaМенеджер по работе с ключевыми клиентами20 января 2021 2021-01-20 16:35:22 – Миссия: - Обеспечение продаж PIC датских линий животных и семени, услуг в соответствии со стратегией Группы и стандартами PIC как генетического партнера; - Укрепление позиции Отрады как лидера продаж Danish Lines за счет создания прочных и долгосрочных ...Группа компаний ОТРАДА , отзывов пока нет. Добавьте эту компанию и оставьте отзыв первым - Полтава hh.uaМенеджер по работе с ключевыми клиентами20 января 2021 2021-01-20 16:35:22 – Миссия: - Обеспечение продаж PIC датских линий животных и семени, услуг в соответствии со стратегией Группы и стандартами PIC как генетического партнера; - Укрепление позиции Отрады как лидера продаж Danish Lines за счет создания прочных и долгосрочных ...Группа компаний ОТРАДА , отзывов пока нет. Добавьте эту компанию и оставьте отзыв первым - Донецк hh.uaМенеджер по работе с ключевыми клиентами20 января 2021 2021-01-20 16:35:22 – Миссия: - Обеспечение продаж PIC датских линий животных и семени, услуг в соответствии со стратегией Группы и стандартами PIC как генетического партнера; - Укрепление позиции Отрады как лидера продаж Danish Lines за счет создания прочных и долгосрочных ...Группа компаний ОТРАДА , отзывов пока нет. Добавьте эту компанию и оставьте отзыв первым - Херсон hh.uaМенеджер по работе с ключевыми клиентами20 января 2021 2021-01-20 16:35:22 – Миссия: - Обеспечение продаж PIC датских линий животных и семени, услуг в соответствии со стратегией Группы и стандартами PIC как генетического партнера; - Укрепление позиции Отрады как лидера продаж Danish Lines за счет создания прочных и долгосрочных ...Группа компаний ОТРАДА , отзывов пока нет. Добавьте эту компанию и оставьте отзыв первым - Чернигов hh.uaМенеджер по работе с ключевыми клиентами20 января 2021 2021-01-20 16:35:22 – Миссия: - Обеспечение продаж PIC датских линий животных и семени, услуг в соответствии со стратегией Группы и стандартами PIC как генетического партнера; - Укрепление позиции Отрады как лидера продаж Danish Lines за счет создания прочных и долгосрочных ...Группа компаний ОТРАДА , отзывов пока нет. Добавьте эту компанию и оставьте отзыв первым - Ивано-Франковск hh.uaМенеджер активных продаж, 20000 грн18 января 2021 2021-01-18 18:50:36 – Обязанности: Выполнение личных материальных планов, планов по звонкам, встречам и конверсии с них (KPI). Работа с действующей базой клиентов. Поиск и наполнение базы данных (БД) для совершения холодных звонков. Холодные звонки клиентам из подготовленных ...БУДКОМСНАБ УКРАЇНА , отзывов пока нет. Добавьте эту компанию и оставьте отзыв первым - Киев hh.uaМенеджер по развитию в сфере авиаперевозок23 декабря 2020 2020-12-23 16:11:23 – NH Logistics создана в Голландии и осуществляет свою деятельность в сфере ВЭД с 2001 года. Помимо центрального офиса в Голландии, компания представлена в различных странах - Украине, России, Белоруссии, Азербайджане, Молдове, Казахстане, Узбекистане. ...NH Logistics , отзывов пока нет. Добавьте эту компанию и оставьте отзыв первым - Чубинское hh.uaМенеджера направления Системная интеграция (продажи аудиовизуальных автоматизированных систем), 20000 грн21 января 2021 2021-01-21 13:12:56 – Компания Лайтек — инжиниринговая компания, официальный дистрибьютор профессионального оборудования для шоу-бизнеса в Украине. Мы лидеры рынка и стремимся развивать и осваивать перспективные направления, поэтому стремительно ворвались в сегмент системных ...Лайтек , отзывов пока нет. Добавьте эту компанию и оставьте отзыв первым - Киев hh.uaСпециалист отдела продаж, 1100 USD14 января 2021 2021-01-14 12:49:28 – Специалист отдела продаж (удаленно) Наш клиент - крупная федеральная IT-компания. Компания специализируется на увеличении продаж для своих клиентов с помощью запатентованного сервиса и существует на рынке более 7 лет.Клиентами компании являются такие ...HR PROFI , отзывов пока нет. Добавьте эту компанию и оставьте отзыв первым - Донецк hh.uaПродакт-менеджер мобильной техники, GSM22 января 2021 2021-01-22 20:20:51 – Мы — DC Link GROUP — украинская компания, которая является лидером на рынке информационных технологий более 18 лет и предоставляет комплексные IT решения, услуги проектной дистрибуции и сервисное обслуживание. Мы предлагаем только высококачественные компьютерные ...ДиСи Линк , отзывов пока нет. Добавьте эту компанию и оставьте отзыв первым - Киев hh.uaПродакт-менеджер мобильной техники, GSM22 января 2021 2021-01-22 20:21:16 – Мы — DC Link GROUP — украинская компания, которая является лидером на рынке информационных технологий более 18 лет и предоставляет комплексные IT решения, услуги проектной дистрибуции и сервисное обслуживание. Мы предлагаем только высококачественные компьютерные ...ДиСи Линк , отзывов пока нет. Добавьте эту компанию и оставьте отзыв первым - Харьков hh.uaОфис-менеджер22 января 2021 2021-01-22 15:03:15 – Торговая группа МегаТрейд , специализирующаяся на оптовой продаже непродовольственной группы товаров, открывает конкурс на вакансию Офис-менеджер . Мы предлагаем: - работу в стабильной, развивающейся Компании, являющейся лидером на рынке продаж; - конкурентоспособную ...Мега Трейд,Торговая группа , отзывов пока нет. Добавьте эту компанию и оставьте отзыв первым - Макеевка hh.uaIT-менеджер (главный IT-специалист)15 января 2021 2021-01-15 16:39:53 – Metinvest Digital - успешная украинская ИТ-компания, осуществляющая цифровую трансформацию крупного бизнеса в Украине, Европе и Северной Америке. Информационные технологии в современном мире играют решающую роль, и чтобы дать возможность бизнесу идти ...Метинвест Диджитал , отзывов пока нет. Добавьте эту компанию и оставьте отзыв первым - Днепропетровск hh.uaIT-менеджер (главный IT-специалист)15 января 2021 2021-01-15 16:39:53 – Metinvest Digital - успешная украинская ИТ-компания, осуществляющая цифровую трансформацию крупного бизнеса в Украине, Европе и Северной Америке. Информационные технологии в современном мире играют решающую роль, и чтобы дать возможность бизнесу идти ...Метинвест Диджитал , отзывов пока нет. Добавьте эту компанию и оставьте отзыв первым - Запорожье hh.uaМенеджер сервиса сетевого взаимодействия14 января 2021 2021-01-14 14:49:22 – Metinvest Digital - успешная украинская ИТ-компания, осуществляющая цифровую трансформацию крупного бизнеса в Украине, Европе и Северной Америке. Информационные технологии в современном мире играют решающую роль, и чтобы дать возможность бизнесу идти ...Метинвест Диджитал , отзывов пока нет. Добавьте эту компанию и оставьте отзыв первым - Запорожье hh.uaSMM-менеджер, 530 USD14 января 2021 2021-01-14 16:14:31 – В связи с увеличением продаж компания Спутник, ТОП-3 в сфере услуг по транспортной безопасности, приглашает на конкурсной основе SMM-менеджера (удаленная работа). Условия: Зарплата 40 000 – 50 000 рублей и выше, оклад 40 000 рублей (530 USD) (фикс+флекс) ...Спутник , отзывов пока нет. Добавьте эту компанию и оставьте отзыв первым - Москва hh.uaКатегорийный менеджер, 50000 грн11 января 2021 2021-01-11 18:53:53 – ЛЮКСОПТИКА - национальный лидер оптического рынка. Это крупнейшая и самая известная сеть оптик в Украине. Мы первая украинская компания, которая объединила в себе здоровье, стиль и красоту. ЛЮКСОПТИКА - это: стабильность и уверенность: работаем с 1994 ...Люксоптика , отзывов пока нет. Добавьте эту компанию и оставьте отзыв первым - Киев hh.uaПродавец-консультант / Оператор точки выдачи (м. Ботанический сад), 10000 грн22 января 2021 2021-01-22 20:24:25 – Хочешь работать в стабильной, но с активным развитием компании, где ты сможешь вырасти и реализовать себя, как профессионал? Тогда читай ниже вакансию и отправляй резюме! Мы - DC Link GROUP - украинская компания, которая является лидером на рынке информационных ...ДиСи Линк , отзывов пока нет. Добавьте эту компанию и оставьте отзыв первым - Харьков hh.uaОператор call-центра, 10000 грн15 января 2021 2021-01-15 17:36:35 – Хочешь работать в стабильной, но с активным развитием компании, где ты сможешь вырасти и реализовать себя, как профессионал? Тогда читай ниже вакансию и отправляй резюме! Мы - DC Link GROUP - украинская компания, которая является лидером на рынке информационных ...ДиСи Линк , отзывов пока нет. Добавьте эту компанию и оставьте отзыв первым - Харьков hh.uaHead of sales22 января 2021 2021-01-22 18:56:50 – Ты знаешь, как организовать работу отдела продаж? Умеешь ставить реалистичные планы продаж и достигать их? Постоянно развиваешь свои профессиональные навыки и помогаешь их развивать другим? Тогда у нас есть для тебя предложение! Мы команда первого в Украине ...OMG agency , отзывов пока нет. Добавьте эту компанию и оставьте отзыв первым - Киев hh.uaРегиональный представитель14 января 2021 2021-01-14 20:11:33 – UTA Card - крупная международная компания, один из ведущих поставщиков топливных карт для транспортных компаний, занимающихся международными перевозками по Европе. Сейчас компания ищет Торгового представителя в Украине (новая позиция). Обязанности: Поиск ...Manpower Ukraine , отзывов пока нет. Добавьте эту компанию и оставьте отзыв первым - Киев hh.uaПолучайте уведомления по эл. почте о свежих вакансиях «психолог»ПодписатьсяВы сможете отменить подписку в любой момент.12Следующая →Получайте уведомдения о новых вакансиях по этому поисковому запросуВы сможете отменить подписку в любой моментПодписатьсяскрыть фильтрХочу работу с зарплатой:от 15000 грнза24 ч 3 дня неделяот компанийГенеральна дирекція Укрпошта Фора DataArt UKRSIBBANK BNP Paribas Group Метинвест Диджитал Епіцентр К Райффайзен Банк Аваль SkyEng Intetics Co АНКОР в Украине ПриватБанк ТАСКОМБАНК Група компаній STV Group ДТЭК Andersen Мегабанк EvoPlay MUK WOG магазин догляду за тілом Альфа Банк Boosta ltd Контакт Сервис Fozzy Анонимный работодатель Luxoft ДиСи Линк АШАН, Украина Магазин Soloveyko Parimatch Tech Фармак Eldorado Институт квантово волновой медицины Интерпайп Brain Source International New Recruiting Group Медіа Група Україна ASBIS Ciklum АТБ Аскания FMCG Cloud Linux CREDIT AGRICOLE BANK Delta Medical Ukrlandfarming PLC ОТП Банк Smart Solutions Recruit Alliance UMG Південний, акціонерний банкзагрузить ещё компанииПрименитьСброситьДругие регионыРабота психолог в Москве934 вакансии, от 12000 руб.Работа психолог в Санкт-Петербурге275 вакансий, от 12000 руб.Работа психолог в Новосибирске160 вакансий, от 11487 руб.Категория специальностиРабота медицина / фармацевтика91808 вакансий, от 14000 руб.Похожие вакансииРабота медицинский психолог822 вакансии, от 10046 руб.Работа ассистент психолога280 вакансий, от 15000 руб.Работа социальный психолог956 вакансий, от 10046 руб.Работа психолог на JobiusВакансия «менеджер по продаже услуг» в УкраинеЧисло вакансий «менеджер по продаже услуг» на сайте за 2 месяцаСредняя заработная плата по всем регионам Украины - 8000 грн. Профессия «менеджер по продаже услуг» пользуется большим спросом в регионах:Число вакансий «менеджер по продаже услуг» на сайте в городах Украины«Одесса»;«Киев»;«Харьков»;Медиана зарплаты по вакансии «менеджер по продаже услуг» за 2 месяцаВ данный момент насчитывается 5334 открытых позиций на вакансию «менеджер по продаже услуг». Вакансия «менеджер по продаже услуг» заявлена в следующих организациях:График распределения вакансий «менеджер по продаже услуг» по зарплате«SkyEng»;«Цитрус»;«Воля»;Медиана зарплаты для вакансии «менеджер по продаже услуг» в других городахПо самой популярной форме занятости насчитывается 3 позиции. Предложения работодателей по форме занятости: «полная», «Полная занятость», «полная, неполная». Наиболее востребованная среди компаний — полная занятость. «менеджер по продаже услуг» – это ответственная и интересная специальность. Человек также может выбирать похожие специальности:«Менеджер по продажам услуг обучения»;«Менеджер по продажам услуг Web Studio BI»;«Менеджер по продажам услуг компании».Работа вакансииВсе специальностиВакансии по регионамРазместить резюмеРазместить вакансиюИнформацияОбработка персональных данныхКак пользоваться поискомДля рекламодателейНайти работуДизайнерПродавецУчительВрачКурьерНовостиОбзоры для соискателейОбзоры для работодателейО проектеОбратная связьJobius.com.ua© 2014 — Студия проектов «ГРДА»"
