"【転職成功者が教える】webデザイナーに特化した転職サイト8選 | これだけデザイン独学でwebデザイナーデザインスキル転職・キャリアアップ副業独学でwebデザイナーデザインスキル転職・キャリアアップ副業HOME >転職・キャリアアップ >転職・キャリアアップ【転職成功者が教える】webデザイナーに特化した転職サイト8選2020年11月28日webデザイナーのゆーしです。今回は、webデザイナーとして転職を考えている人に向けて、webデザイナーに特化した転職サイトを紹介させていただきます。僕自身、未経験からwebデザイナーに転職した経験があるので、少しでも自分の転職活動が役に立つと幸いです。Contents1 未経験からwebデザイナーに転職は難しい？2 webデザイナーに特化した転職サイト8選2.1 マイナビクリエイター2.2 CREATIVE VILLAGE for Woman2.3 マーケティング・クリエイティブ職種特化型の人材紹介サービス「マスメディアン」2.4 テックキャンプ デザイナー転職2.5 レバテックキャリア2.6 find job!2.7 Green3 webデザイナーの転職で成功するためのポイント3.1 ポートフォリオを作り込む3.2 伸び代をアピールする3.3 エージェントをとことん利用する3.4 プロのwebデザイナーに相談する4 webデザインスキルを身につける方法4.1 独学で身につける4.2 スクールに通う4.3 webディレクターになる5 転職以外の働き方も視野に入れよう5.1 フリーランス5.2 アルバイト・派遣6 まとめ未経験からwebデザイナーに転職は難しい？未経験からwebデザイナーに転職するのは簡単かと言うと、あなたの努力次第です。求人媒体では、以下のような条件が多く、webデザイナーのハードルは高そうに見えます。実務経験2年以上など、経験者の応募が多い未経験でもある程度スキルを持っている必要があるですが、僕の転職活動の経験上、実務経験のハードルは意外と低いです。というのは、必須条件として実務経験ありと書いてありながら、面接では「スキルさえあれば実務経験は問わない」といった会社が多く、ポートフォリオなどを見せてスキルがあると見込められると、未経験でも採用してくれます。ゆーし僕が未経験の頃に転職活動をしていた際は、入社した会社含めて6社中2社から内定をもらいました。ということは、未経験でも努力次第でwebデザイナーに転職できる可能性は十分にあると思っていいでしょう。モチベーションも上がったところで、実際に僕が使用した転職サイトをご紹介しますね。webデザイナーに特化した転職サイト8選マイナビクリエイターマイナビクリエイターのおすすめポイント転職ノウハウに熟知したマイナビのキャリアアドバイザーがサポート簡単に、ポートフォリオを作成できる無料サービス『MATCHBOX（マッチボックス）』が利用できる転職体験談が豊富で内容も充実求人件数 118未経験可の求人 22対応地域 全国対応運営会社 株式会社マイナビマイナビクリエイターの詳細を見るCREATIVE VILLAGE for WomanCREATIVE VILLAGE for Womanのおすすめポイント女性のためのweb業界に特化したエージェント派遣・契約社員など、女性の働きやすい案件も豊富スキルアップ講座が無料で受けれられる求人件数 837未経験可の求人 45対応地域 全国対応運営会社 株式会社クリーク・アンド・リバー社CREATIVE VILLAGE for Womanの詳細を見るマーケティング・クリエイティブ職種特化型の人材紹介サービス「マスメディアン」マスメディアンのおすすめポイントクリエイティブ専門誌「宣伝会議」の会社が手がける大手転職支援サービス4万人超の転職支援実績主婦やママのための働き方コラム・求人も展開求人件数 236未経験可の求人 33対応地域 東京都・神奈川県・愛知県・岐阜県・大阪府・京都府・兵庫県・福岡県・石川県・富山県・福井県運営会社 株式会社マスメディアンマスメディアンの詳細を見るテックキャンプ デザイナー転職テックキャンプデザイナー転職のおすすめポイントスクールで実践的なスキルを学んで転職ができるデザイナーに転職できなければスクール費用全額保証14日間の無条件返金保証こちらはスクールの紹介になりますが、デザイナーの転職にかなりコミットしてます。他のスクールと違い、デザイナーに転職できなければスクール費を全額返済するというくらいかなり力を入れてますので、これからWebデザインを学ぼうと考えている方は候補として一度参加してみるのも良いかもしれません。求人件数 スクールを卒業後公開未経験可の求人 スクールを卒業後公開対応地域 スクールを卒業後公開運営会社 株式会社divテックキャンプ デザイナー転職の詳細を見るレバテックキャリアレバテックキャリアのおすすめポイント内定率90%のマッチング精度エンジニアがメインだがデザイナーの求人も取り扱っている求人件数 非公開未経験可の求人 非公開対応地域 非公開運営会社 レバテック株式会社レバテックキャリアの詳細を見るfind job!find job!のおすすめポイント7人に1人が応募から１週間以内に内定希望条件と企業の相性のマッチ度をサイト上で算出してくれるため、スムーズな応募ができるアルバイトの感覚で応募できるため、エージェントを介するのがめんどくさい人はオススメゆーし僕が未経験の時の就職活動では、この転職サイトを経由して内定をもらいました。求人件数 240未経験可の求人 20対応地域 全国対応運営会社 株式会社ミクシィ・リクルートメントfind job!の詳細を見るGreenGreenのおすすめポイントIT業界を中心に15,000件以上を掲載数を誇るIT業界最大級転職サイト「話を聞いてみたい」などの応募方法があり、気軽に話を聞きに行けるゆーしwebデザイナーで1年働いた後、キャリアアップのための転職活動をしていた時に、このサイト経由で内定をもらいました。求人件数 1273未経験可の求人 49対応地域 全国対応運営会社 株式会社アトラエGreenの詳細を見るwebデザイナーの転職で成功するためのポイント実際に転職活動を通じて、「webデザイナーの適性がある」と認められるポイントをまとめてみました。ポートフォリオを作り込むポートフォリオとは、実績をまとめた作品集のことです。ポートフォリオに載せる実績があなたのスキルそのものになり、多くの会社の採用者は、そのスキルを見て採用するか否かを判断します。webデザイナーの転職活動では、書類選考でポートフォリオを提出するのが定石ですが、ある程度作り込んだポートフォリオでないと面接にすら通してもらえないので、まずはポートフォリオを作ることから始めましょう。独学でポートフォリオまで作る方法は、後述する「webデザインスキルを身につける方法」で述べてますので最後まで要チェックです。伸び代をアピールするwebデザイナーは受身な人が多く、仕事外でスキルアップの勉強やアウトプットをしている人は意外と少ないものです。今現在のWebデザインとしてのスキルを売りにできない未経験者は、今後どれだけ自分が成長できるかをアピールをすることが大事です。伸び代があるかどうかの判断要素は、普段あなたがどれだけ勉強をしているかに限ります。伸び代がありそうな人の行動毎日欠かさず参考サイトチェックしているSNSやブログで学びや気づきを情報発信「毎日3時間勉強してます！」でもいいですが、具体的にどのように行動をしているかをアピールできればより熱意が伝わるでしょう。ゆーしストイックになれとはいいませんが、「常にいいものを作りたいと考えているんだな」という思いが採用側に伝わるように日々行動しましょう。エージェントをとことん利用する僕が最終的に内定をもらったところは、どちらもエージェントを介さない転職サイトでしたが、転職活動をしていた時は、そこだけを使っていたのではありません。併用して、マイナビクリエイターに登録して、エージェントに履歴書の添削や面接対策などの手助けをしてもらいながら行動していたおかげで、内定が取れたようなものです。もちろんこのような転職に関するサービスはタダなので、使い倒さないのはもったいないです。特にマイナビクリエイターでは、ポートフォリオ勉強会などのデザイナーのためのイベント・セミナーも開催していますので、自分のためになりそうなものがあれば、積極的に参加していきましょう。プロのwebデザイナーに相談する未経験から転職経験のある人や、すでにプロとして活躍しているwebデザイナーが近くにいれば、図々しくても積極的に聞きにいきましょう！ポートフォリオの作り方や面接対策など、エージェントより現実的な回答が得られるはずです。悩んでいる人相談できるwebデザイナーさんが周りにいない...そんな方のために、これだけデザインでは、無料で転職相談をしています。今のスキルで転職はできるかどのような働き方が自分にはふさわしいのか面接ではどんなことを聞かれるのかなどなど、初歩的な質問でも構いません。転職相談の窓口は、InstagramのDMにて承っておりますので、お気軽にお声掛けください。また、これだけデザインが個人的につながりのある会社で、非公開の求人案件などもございますので、求人を紹介してほしい！という方もぜひご連絡ください。webデザインスキルを身につける方法webデザイナーの転職では、スキルを提示するためのポートフォリオが必要であることはお分かりいただけたと思いますが、ポートフォリオをつくるためには、Webデザインのスキルを身につける必要がありますね。独学で身につける独学でWebデザインのスキルを身につけることは可能です。僕自身、独学でwebデザイナーに転職できた人間なので、もし独学で挑戦してみたいと思っている方は、ぜひ一度この記事からご覧いただければと思います。独学でwebデザイナーになるための完全ロードマップ【行動できない人へ】スクールに通うWebデザインに特化したスクールでは、おおよそ1ヶ月〜6ヶ月くらいの期間でWebデザインスキルを習得できます。ただ、スクールを卒業さえすればWebデザインのスキルが身につくというものではなく、自分にあったスクール選びと、自ら積極的にアウトプットしていく姿勢が大事です。というのも僕自身、webデザイナーになる前に、何も考えずにスクールに入って失敗した経験があります...今考えたら当時のカリキュラムでwebデザイナーになるのは無理だとわかりますが、未経験の方は何を基準にスクールを選べばいいかわからないと思います。そんな方のために、現場目線から、本当にwebデザイナーとして就職・独立できそうなスクールを比較した記事をつくりましたので、スクールに興味ある人はぜひご覧ください。【安さで選ぶな】現役デザイナーが失敗経験をもとにWebデザインスクールを徹底比較！webディレクターになる少し遠回りですが、webディレクターとしてweb制作に関する知識を習得するという手もあります。デザインに関する知識を直接的に学ぶことはできませんが、制作の流れを知ることでWebデザインの独学がかなり簡単になります。また、webディレクターをやっていたというだけで、採用側はまるで実務経験があるかのように優遇してくれるので、面接でもかなり有利です。webディレクターからwebデザイナーへの転職は難易度が低いので、独学の自信がない方や、スクールに通う費用が出せない方はオススメです。ゆーしちなみに僕は未経験時代このやり方でwebデザイナーになりました！転職以外の働き方も視野に入れよう「webデザイナーとして働きたい」「実績を積みたい」という方であれば、正社員として就職だけでなく、フリーランスやアルバイトとして始める方法もあります。フリーランスおそらく、最終的な目標としてフリーランスになると考えている方も多いと思います。未経験者は、一度会社で実績を積むことをおすすめしますが、すでに実務経験がある人は、思い切ってシフトチェンジしてみてもいいかもしれません。アルバイト・派遣学生や主婦さんなど、他の作業と両立したい方はおすすめです。アルバイトや派遣は、時給が高いほど高いスキルを求められるので、あまり高望みすることはできませんが、スキルを身につけるための修行と思えば、勉強しながら給料がもらえるというだけで働く価値はあると思います。webデザイナーに特化した派遣の紹介をしているサイトもありますので、ぜひチェックしてみてください。▼デザイナー・クリエイターのための 『派遣登録会』まとめwebデザイナーへの転職は、ある程度のデザインスキルが前提なので、未経験の方はまずスキル習得のために行動しましょう！また、本格的に転職活動をする際も、行動力が大切です。紹介した転職サイトを再度まとめておきますので、登録だけでもしてしまいましょう。webデザイナーに特化した転職サイト一覧マイナビクリエイターCREATIVE VILLAGE for Womanマーケティング・クリエイティブ職種特化型の人材紹介サービス「マスメディアン」テックキャンプ デザイナー転職レバテックキャリアfind job!Greenデザイナー・クリエイターのための 『派遣登録会』TwitterSharePocketHatenaLINEコピーする人気記事1独学でwebデザイナーになるための完全ロードマップ【行動できない人へ】ゆーし 新卒でweb制作会社のディレクターとして入社し、8ヶ月でwebデザイナーへ転職。 webデザイナー歴2年目 2019年12月からWebデザインの副業を始め、1年で300万円達成。 悩んでいる人 ...2【見本あり】デザインカンプの作り方とコツを現役webデザイナーが解説未経験者からすると、デザインカンプはいわばあなたのデザインスキルをアピールする実績そのものです。 ポートフォリオに載せるものになるので、的外れなものを作りたくないですし、あわよくばいけてるデザインを作 ...3webデザインスキルを効率よくあげるトレースのやり方悩んでいる人・Webデザインのトレースって意味あるの？ ・デザイン力を効率よくスキルアップできるトレースの方法ってあるの？ webデザインのトレースは、やり方次第でその効果は大きく変わります。 デザイ ...-転職・キャリアアップauthorcomment コメントをキャンセルメールアドレスが公開されることはありません。 * が付いている欄は必須項目ですコメント名前 *メール *サイト次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。関連記事関連記事はありませんでしたPREV【調査済み】残業が多いwebデザイナーは実は少ない...？NEXT【プロへの近道はフィードバック】1on1デザイン添削始めますゆーし本業ではwebマーケター・アートディレクター / 25歳 / 副業ではwebデザイナー・コーダーとして最前線で活動 / 独学でWebデザイナーになった経験を生かし、独学の時に知りたかったWebデザインの勉強法を発信しますプロフィールを見る人気記事1独学でwebデザイナーになるための完全ロードマップ【行動できない人へ】ゆーし 新卒でweb制作会社のディレクターとして入社し、8ヶ月でwebデザイナーへ転職。 webデザイナー歴2年目 2019年12月からWebデザインの副業を始め、1年で300万円達成。 悩んでいる人 ...2【見本あり】デザインカンプの作り方とコツを現役webデザイナーが解説未経験者からすると、デザインカンプはいわばあなたのデザインスキルをアピールする実績そのものです。 ポートフォリオに載せるものになるので、的外れなものを作りたくないですし、あわよくばいけてるデザインを作 ...3webデザインスキルを効率よくあげるトレースのやり方悩んでいる人・Webデザインのトレースって意味あるの？ ・デザイン力を効率よくスキルアップできるトレースの方法ってあるの？ webデザインのトレースは、やり方次第でその効果は大きく変わります。 デザイ ...カテゴリーデザインスキル (6)副業 (1)独学でwebデザイナーになる (15)転職・キャリアアップ (1)アーカイブ2020年12月2020年10月2020年8月2020年7月2020年6月2020年5月2020年3月これだけデザインCopyright© これだけデザイン , 2021 All Rights Reserved."
