長谷工グループのインターンシップ一覧 | キャリタス就活2022エントリー気になる長谷工グループエントリー気になる523人長谷工グループのインターンシップ一覧東証長谷工グループ【不動産｜建設｜介護・福祉サービス】エントリー受付中※このページの情報は、キャリタス就活2021に掲載された情報を含む場合があります。2022年度採用実施を保証するものではありませんので、ご了承ください。企業からのメッセージを確認する企業情報インターン＆仕事研究「技術系総合職」１day仕事研究「事務系総合職」１day仕事研究過去の採用情報この企業のインターン＆仕事研究一覧大規模なマンションを手掛ける長谷工コーポレーション。その技術系総合職の仕事の魅力を感じていただくインターンシップです。実施地域：東京、愛知、大阪実施時期：1月、2月実施日数：1日詳細を見るエントリー応募締切：2月20日「長谷工コーポレーション」は建設会社でありながら、不動産開発に携わることのできる企業です。中でも、不動産事業の川上を担う存在である事務系総合職が担当する不動産事業の事業企画の仕事を体感していただきます。実施地域：東京、愛知、大阪実施時期：1月、2月実施日数：1日詳細を見る応募締切：2月20日企業情報インターン＆仕事研究「技術系総合職」１day仕事研究「事務系総合職」１day仕事研究過去の採用情報Copyright © DISCO Inc.
