"タイワトータル警備 綾瀬市深谷スーパーマーケットのアルバイト・パート求人情報 （綾瀬市・スーパーマーケットの施設警備スタッフ） | 【タイワトータル警備】同じ勤務地の求人をチェック綾瀬市あなたにピッタリなお仕事を見つけよう！タイワトータル警備のアルバイトトップ神奈川県のアルバイト綾瀬市のアルバイトタイワトータル警備 綾瀬市深谷スーパーマーケットタイワトータル警備 綾瀬市深谷スーパーマーケットのアルバイト・パート求人情報[アルバイト・パート] スーパーマーケットの施設警備スタッフ小田急小田原線海老名（小田急・相鉄）駅　徒歩59分綾瀬市役所バス停下車すぐfacebooktwitterline勤務時間[1] 06:00～15:00[2] 13:00～22:00週2日～OK給与日給 8096円 ～ 8296円勤務時間[1]日給8296円(早朝６時～8時の間、時給100円アップ)勤務時間[2]日給8096円特徴未経験OK大学生歓迎フリーター歓迎主婦･主夫歓迎ミドル活躍中シニア活躍中長期歓迎土日祝のみOK週1、2日からOK週3日以内OK週4日以上OKシフト制交通費支給社員登用あり資格取得支援時給1000円以上日給8000円以上制服あり車･バイク通勤ＯＫ副業OK応募画面に進む（約1分で完了）仕事情報＜スーパーマーケットの施設警備＞シニア・中高年の方まで活躍中の施設警備スタッフを新たに募集します！施設を利用するお客様が安心してお買い物ができるように、警備を通して安全を守るのがあなたのお仕事です。お任せする仕事は施設内の警備、及びそれに付随する業務全般になります。例えばお店の開閉店作業や出入管理、巡回をする際にはかご・カートの回収などもお願いします。※防災センター等は有りません。座哨やモニター監視業務ではなく、巡回と立哨(出入管理)、作業(かご・カート回収)が業務の中心です。警備業法により18歳以上の募集ではありますが、それ以外の応募制限は一切なし。未経験大歓迎です！入社後はまず本社（２日間）及び当該施設（１日）にて、警備研修を２０時間受けていただきます。仕事の内容や警備員の心得など、充実した研修内容を用意しているので、未経験でも安心してご応募ください。勤務は週2日からOK！シフトも複数ご用意しておりますので、自分にあったシフトをお選びください。「規則正しく働きたいから早朝からのシフトで…」「たくさん稼ぎたいので日給の高い時間帯で…」など働き方は様々。在籍中のスタッフも時間を上手く活用して働いています。制服貸与・社会保険の完備など待遇も充実！働きやすい環境を整えて、あなたをお迎えいたします。通勤にかかった交通費はなんと全額支給します！「勤務地から自宅までが結構離れている」という場合でもできる限り会社がサポートしますので、まずは気軽にご相談ください。施設を利用されるみなさまが安心して過ごせるように、警備を通して陰ながら支えています。当社では施設警備・雑踏警備・交通誘導警備・防犯パトロール、また病院などの受付業務を実施。今後も安全・安心のスペシャリストとしてみなさまをサポートいたします。応募画面に進む（約1分で完了）募集情報勤務地〒252-1103 神奈川県綾瀬市深谷３７３４ー１ (地図)勤務曜日・時間月火水木金土日祝○ ○ ○ ○ ○ ○ ○ ○勤務時間[1] 06:00～15:00[2] 13:00～22:00実働時間：8時間最低勤務日数（週）2日ただし勤務時間[2]は、月曜日，水曜日，土曜日，日曜日のみです。資格・スキル学歴不問学生歓迎経験不問未経験者可未経験者歓迎経験者歓迎長期できる方週2日以上できる方週3日以上できる方3ケ月以上できる方6ケ月以上できる方18歳以上(警備業法により)勤務期間長期歓迎交通費交通費全額支給車・バイク通勤の場合、ガソリン代は実費になります。休日・休暇週休2日制休日はローテーション制になります。待遇・福利厚生資格取得支援制度あり社員登用制度あり制服貸与車通勤可駐車場あり経験者優遇社会保険完備、警備研修20時間（20,240円支給）面接地勤務地近くでの面接も可能です。お気軽にお問い合わせください。応募画面に進む（約1分で完了）職場情報職場の雰囲気について業務外交流多い業務外交流少ない立ち仕事デスクワークアットホームビジネスライクお客様との対話は多いお客様との対話は少ない初心者活躍中長く働ける自分の都合に合わせやすい決められた時間できっちり知識、経験必要知識、経験不要応募画面に進む（約1分で完了）応募情報応募方法Webまたはお電話でご応募ください。Webの場合は、応募シートを入力の上、送信ください。面接日など追ってご連絡します。お電話の場合は、連絡後に履歴書(写真貼付)を持参ください。応募後のプロセス〈1.応募〉Webまたはお電話から応募。〈2.面接〉履歴書(写真貼付)をお持ちください。仕事内容や職場についてなど、気になることやご希望はなんでもお聞かせくださいね。〈3.採用〉あなたに会えることを楽しみにしています！勤務開始日もお気軽にご相談ください。※応募の秘密は厳守します。お問い合せ先0120-700-929あなたの「頑張りたい」という気持ちを応援！充実した教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしませんか？ご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）会社情報会社名タイワトータル警備株式会社事業内容施設警備、駐車場警備、交通誘導警備など警備業務。会社所在地神奈川県横浜市神奈川区反町１－７－４ ケーラインセブン２階応募画面に進む（約1分で完了）facebooktwitterline同じエリアの求人一覧綾瀬市同じ職種の求人一覧施設警備スタッフ同じ特徴の求人一覧未経験OK大学生歓迎フリーター歓迎主婦･主夫歓迎ミドル活躍中シニア活躍中長期歓迎土日祝のみOK週1、2日からOK週3日以内OK週4日以上OKシフト制交通費支給社員登用あり資格取得支援時給1000円以上日給8000円以上制服あり車･バイク通勤ＯＫ副業OKタイワトータル警備の 求人情報から、あなたにピッタリなお仕事を見付けよう！タイワトータル警備株式会社会社概要プライバシーポリシーCopyright Taiwa Total Co., Ltd. All Rights Reserved.タイワトータル警備 綾瀬市深谷スーパーマーケット※表示位置と実際の位置が若干異なる場合があります。応募の際には必ず訪問先を確認してください。勤務地神奈川県綾瀬市深谷３７３４ー１アクセス小田急小田原線海老名（小田急・相鉄）駅　徒歩59分綾瀬市役所バス停下車すぐ"
