"Вакансия Лаборант дорожно-строительной лаборатории в Череповце, работа в компании ВИЗАВИ Консалт, полный рабочий деньВакансииВологдаНайтиВходРегистрация№ 34641069вчераОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРаспечататьПоделитьсяРабота в Вологде / Вакансии / Строительство, проектирование, недвижимость / ЛаборантЛаборант дорожно-строительной лабораторииЧереповецОпыт работы от 1 года, высшее образование, полная занятостьПо договорённостиКомпания открывает дорожно-строительную лабораторию и приглашает специалиста возглавить данное направление.ЗАДАЧИ:Подбор и закупка оборудования, материалов, расстановка, сбор необходимых документов, аттестация, запуск работы лаборатории.Подбор персонала.Организация работы лаборатории.ПРЕДЛАГАЕМ:На время подготовки к открытию, возможна работа по совместительству.Оклад(по итогу собеседования) +премииОЖИДАЕМ:Готовы рассмотреть кандидата без руководящего опыта, с позиции лаборанта.Знание технической, нормативной, законодательной области градостроительной деятельности.Методы проведения испытаний строительных материалов, изделий и конструкцийОтветственность, внимательность, исполнительность.контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.ОткликнутьсяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияВИЗАВИ КонсалтКлиент SuperJob с 2002 годаБолее 100 сотрудниковНаша компания - это кадровое агентство \"ВИЗАВИ Консалт\" (Москва) и федеральная рекрутинговая сеть \"ВИЗАВИ Метрополис». Мы специализируемся на подборе менеджеров среднего и высшего звена по всей территории России и СНГ. Наши офисы географически распределены, и мы можем находить кандидатов в любом, самом удаленном уголке нашей страны и СНГ. Наши клиенты - российские и зарубежные компании, работающие в России, Беларуси и Украине, высоко ценят быструю и качественную работу с возможностью одновременного поиска кандидатов сразу во многих городах. Нас ценят как постоянных партнеров и рекомендуют коллегам.336 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииВахтаЛаборант химического анализаПо договорённостиРуссдрагметВчера • ВологдаОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеЛаборант физико-механических испытаний (строительство)от 50 000 руб./месяцЛенгазспецстрой20 января • ВологдаОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСмотрите также вакансииза сегодняна полный рабочий деньСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургЯрославльКраснодарЧереповецВеликий УстюгВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
