"HIBIYA KADAN　東京バンケットセンター 【アルバイト】フューネラルフラワーコーディネーター|おしごと発見T-SITEこのサイトはjavascriptを使用しています。javascriptをOnにしてサイトをご覧いただくようにお願いいたします。バイト/パート/お仕事/求人情報なら、おしごと発見 T-SITEおしごと発見 T-SITEようこそ！ゲストさんご利用登録ログイン北海道・東北北海道青森秋田山形宮城岩手福島関東東京神奈川埼玉千葉栃木茨城群馬中部愛知岐阜静岡三重新潟山梨長野石川富山福井関西大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山中国・四国岡山広島鳥取島根山口香川徳島愛媛高知九州・沖縄福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄特集お役立ち情報おしごと発見T-SITE関東東京都東京23区大田区HIBIYA KADAN　東京バンケットセンター 【アルバイト】フューネラルフラワーコーディネーター の仕事詳細フリーワードジャンルこだわらない 飲食・フード 小売・販売 接客・サービス アパレル 理美容 レジャー・アミューズメント 教育 営業・オフィスワーク 物流・配送・ドライバー 建築・土木・建設 工場・製造・軽作業 IT・コンピュータ 医療・介護・福祉 マスコミ・イベント・芸能 ナイトワーク 専門職・その他HIBIYA KADAN　東京バンケットセンター 【アルバイト】フューネラルフラワーコーディネーター週2日の勤務もOK！　シフトの希望については気軽にご相談ください。保養所も利用できる嬉しいメリット付き。ツイート保存済みです。募集職種その他接客・サービス給与時給 1,020 円 〜最寄駅京急本線 大森町駅 徒歩5分拠点名HIBIYA KADAN　東京バンケットセンター勤務地東京都大田区 大森中1-14-8　1F 地図雇用形態アルバイトシフト朝昼夕方夜深夜お仕事番号226909経験者歓迎このお仕事の注目ポイント＼*★事業拡大中★*／今後ますます拡大予定の葬儀装花事業にて、私たちと事業を作り上げていける仲間を募集しています。長い歴史を持つ花のプロフェッショナルならではの手作りで個性溢れるお葬式を実現しています。応募先電話番号03-5444-8712電話番号やお仕事番号をよくお確かめの上、お電話ください。求人情報詳細/募集内容HIBIYA KADAN　東京バンケットセンター 【アルバイト】フューネラルフラワーコーディネーター雇用形態アルバイト職種・給与その他接客・サービス ／時給: 1,020円 〜時給1,020円拠点名HIBIYA KADAN　東京バンケットセンター勤務先住所東京都大田区 大森中1-14-8　1F最寄駅京急本線 大森町駅 徒歩5分京急本線 「大森町駅」 徒歩5分交通費全額支給始業時間／終業時間土・日・祝日を含むシフト制(週2～4日)9:00～21:00のうち実働8時間(休憩1時間)※シフト希望についてもお気軽にご相談ください。※業務繁忙期は時間外勤務が発生する場合ありシフト朝、昼、夕方、夜勤務日数週2日以上勤務期間3ヶ月以上～長期仕事内容日比谷花壇のフューネラルフラワーコーディネーターとしてアルバイトしませんか。祭壇装花制作、設営、撤去が主な業務です。制作業務は施設近隣に構えているデザインスタジオで行います。また、婚礼装花業務も並行して担当する場合があります。花の知識だけでなく、接客スキルが身に付く仕事です。経験・資格・接客販売業経験が1年以上ある方(目安)※花屋フラワー業界経験の有無は問いません。・高卒以上待遇・福利厚生【諸手当】通勤手当(全額)、時間外勤務手当【福利厚生】保養所、リゾートマンション、リゾートクラブ会員、など応募方法WEBまたはTELにてご応募ください。■WEBの場合（24時間OK）「今すぐ応募する」ボタンより必要事項をご入力のうえ、ご応募ください。■TELの場合「おしごと発見T-SITEを見て」とお伝えいただくとスムーズです。担当者採用担当者お仕事番号226909応募先電話番号03-5444-8712電話番号やお仕事番号をよくお確かめの上、お電話ください。今すぐ応募する電話するキープする応募先電話番号03-5444-8712電話番号やお仕事番号をよくお確かめの上、お電話ください。閉じる「HIBIYA KADAN　東京バンケットセンター」の求人を見ている人は、以下の求人も見ています日曜日、祝日は時給1,１50円！残業なし！！沼部駅から徒歩１分！週2日～OK★【クリーニング受付】給与クリーニング・洗浄 ／ 時給: 1,050円〜1,150円★★時給1050円・・・日祝は１00円時給ＵＰ★★ ※研修1～…最寄駅東急多摩川線 沼部駅 徒歩1分 ／ 東急池上線 御嶽山駅 徒歩11分 ／ 東急東横線 多摩川駅 徒歩1分勤務地東京都 大田区★☆★「クリーニング受付」御嶽山駅から徒歩0分！週2日～OK★☆★給与クリーニング・洗浄 ／ 時給: 1,050円〜1,150円★★時給1050円・・・日祝は１00円時給ＵＰ★★ ※研修1～…最寄駅東急池上線 御嶽山駅 徒歩0分勤務地東京都 大田区矢口渡駅から徒歩3分★【クリーニング受付スタッフ】17：00～20：00給与クリーニング・洗浄 ／ 時給: 1,050円〜1,150円★★時給1050円・・・日祝は１00円時給ＵＰ★★ ※研修1～…最寄駅東急多摩川線 矢口渡駅 徒歩3分勤務地東京都 大田区日・祝曜日は時給1150円！！武蔵新田駅から徒歩0分！週2日～OK★【クリーニング受付】給与クリーニング・洗浄 ／ 時給: 1,050円〜1,150円★★時給1050円・・・日祝は100円時給ＵＰ★★ ※研修1～2…最寄駅東急多摩川線 武蔵新田駅 徒歩1分 ／ 東急池上線 千鳥町駅 徒歩7分 ／ 東急多摩川線 下丸子駅 徒歩9分勤務地東京都 大田区蓮沼駅横！！「ドライ・クリーニング ほんま」でのお仕事♪蓮沼駅から徒歩0分！週2日～OK★給与クリーニング・洗浄 ／ 時給: 1,050円〜1,150円★★時給1050円・・・、日祝日は+100円（1150円）時給…最寄駅東急池上線 蓮沼駅 徒歩0分勤務地東京都 大田区1500円+交/完週休2/未経験歓迎!カーナビ修理センターで簡単事務給与一般事務 ／ 時給: 1,500円〜■交通費規定支給・月額上限/15,000円最寄駅JR京浜東北線 大森駅 バス25分 ／ 京急本線 平和島駅 バス15分 ／ 東京モノレール 昭和島駅 徒歩15分勤務地東京都 大田区「HIBIYA KADAN　東京バンケットセンター」の求人情報に関連したお仕事を探す大田区 の求人情報大田区 × 接客・サービス の求人情報京急本線 大森町 の求人情報京急本線 大森町 × 接客・サービス の求人情報接客・サービス の求人情報都道府県からアルバイト/求人情報を探す北海道・東北エリア北海道青森秋田山形宮城岩手福島関東エリア東京神奈川埼玉千葉栃木茨城群馬中部エリア愛知岐阜静岡三重新潟山梨長野石川富山福井関西エリア大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山中国・四国エリア岡山広島鳥取島根山口香川徳島愛媛高知九州・沖縄エリア福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄エリアから探す都道府県東京都変更する市区町村大田区変更する路線・駅から探す職種すべてフリーワード給与時給日給月給年俸こだわらない 800円以上 900円以上 1,000円以上 1,100円以上 1,200円以上 1,400円以上 1,600円以上 1,800円以上 2,000円以上 2,200円以上 こだわらない 5,000円以上 6,000円以上 7,000円以上 8,000円以上 9,000円以上 10,000円以上 11,000円以上 12,000円以上 13,000円以上 14,000円以上 こだわらない 10万円以上 13万円以上 16万円以上 19万円以上 22万円以上 25万円以上 28万円以上 31万円以上 34万円以上 37万円以上 こだわらない 150万円以上 200万円以上 250万円以上 300万円以上 350万円以上雇用形態アルバイトパート正社員契約社員派遣社員その他シフト勤務時間朝昼夕方夜深夜勤務日数週1～2日週3～4日週5日以上勤務期間1日のみ1週間以内1ヶ月以内3ヶ月以内3ヶ月以上～長期こだわり条件すべて都道府県を選択してください北海道北海道東北青森岩手秋田宮城山形福島関東東京神奈川千葉埼玉群馬栃木茨城甲信越・北陸山梨長野新潟石川富山福井東海愛知静岡岐阜三重近畿大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山中国広島岡山鳥取島根山口四国香川愛媛徳島高知九州・沖縄福岡佐賀長崎大分熊本宮崎鹿児島沖縄市区町村を選択してください検索結果を見る検索結果を見る路線を選択してください。駅の選択へ駅の選択へ駅を選択してください。検索結果を見る検索結果を見る職種を選択してください。検索結果を見る検索結果を見るこだわり条件を選択してください。検索結果を見る検索結果を見るお知らせ2020.08.06夏季休業のお知らせ2020.04.17【終了】4/23（木）システムメンテナンスのお知らせ2019.12.23【終了】12/25（水）システムメンテナンスのお知らせもっと見るおしごと発見T-SITE ホームよくある質問推奨環境サイトマップお問い合わせ会社概要各種関連サービス利用規約個人情報の取り扱い個人情報保護方針求人広告掲載基準© TSUTAYA BOOKS Co.,Ltd."
