"未経験可・柔道整復師の求人募集│ジョブキュア新規会員登録求人を検索するジョブキュアとは転職ガイド求人検索・転職TOP求人特集 の求人未経験可 の求人未経験可・募集情報現在の検索条件応募要件未経験可検索条件を変更する検索条件変更勤務地都道府県を選択 北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県市区町村を選択職種職種を選択する柔道整復師 鍼灸師 あん摩マッサージ指圧師 整体師・セラピスト 受付事務雇用形態雇用形態を選択する正社員 契約社員 パート・アルバイト 業務委託＋ さらに詳しく検索するサービス形態サービス形態を選択するすべて選択 整骨院・接骨院 クリニック・診療所 一般病院 整体院 介護施設 通所介護・デイサービス待遇・福利厚生待遇・福利厚生を選択するすべて選択 社会保険完備 ボーナス・賞与あり 交通費支給 独立開業支援あり 寮・社宅あり 保育支援あり 扶養控除内考慮 退職金あり 復職支援 住宅手当 研修制度あり 制服提供 スタッフルーム 社員割引 社員旅行 引越し手当 歩合制あり 副業OK 託児所・保育支援あり 日・祝日給与UP勤務時間勤務時間を選択するすべて選択 完全週休2日 シフト制 時短勤務OK 日曜休み 土日休み フレックス休日・休暇休日・休暇を選択するすべて選択 年間休日120日以上 産休・育休取得OK 夏季休暇 年末年始休暇 事前申請制 有給 休み相談可 週休2日応募要件応募要件を選択するすべて選択 未経験可 経験者優遇 ブランク歓迎 年齢不問 新卒歓迎 女性が活躍中 管理柔道整復師 店長候補 副業・WワークOK 学生OK 主婦OK通勤通勤を選択するすべて選択 駅近(5分以内) 車通勤可 バイク通勤可その他その他を選択するすべて選択 グループ院 有名人・著名人利用 スポーツ治療 ノルマなし アットホーム 急募 面接1回search絞り込む人気のコラムランキング整骨院での面接マナーを解説！電話応募から面接中の話し方まで病院の受付業務とは？人気のある医療事務の仕事や資格について解説！診療所と病院の違いとは？診療所が担っている役割についても紹介！コラムをもっと見る12,585件の未経験可の求人が見つかりました求人番号：CR1196942575お祝い金3万円対象面談交通費支給「整体師・セラピストの求人/正社員」資格不問♪経験者対象☆就業時間相談可◎長期休暇あり！癒しを提供しませんか？ (CR1196942575)社会保険完備 交通費支給 保育支援あり 住宅手当 研修制度あり 制服提供 スタッフルームlightbulb_outline求人のおすすめポイント年齢を問わず、意欲が高い人の採用率が高いです。保育支援があるため、子供がいる方も安心して働けます。職種整体師・セラピスト雇用形態正社員給与月給 200,000円〜勤務時間交替制あり 1）9:00～19:00 2）10:00～19:00 3）14:00～19:00 ・1はうち実働8時間 ・休憩90分 ・時間外　平均5時間/月勤務地沖縄県浦添市伊祖詳細をみるお祝い金3万円プレゼント！※支給基準は担当者へ確認ください応募画面に進む 1分でカンタン応募！求人番号：AR923738525お祝い金3万円対象面談交通費支給「鍼灸師の求人/正社員」インセンティブあり！車通勤OK◎しっかりとした研修で未経験の方・ブランクのある方も、すぐ一人前の治療家になれます (AR923738525)交通費支給 社会保険完備 研修制度あり 制服提供 スタッフルームlightbulb_outline求人のおすすめポイント年齢を問わず、意欲が高い人の採用率が高いです。スタッフルームがあり、休憩時はしっかりリフレッシュできる環境になっています。職種鍼灸師雇用形態正社員勤務時間交替制あり 9:00～18:00 ※休憩60分 ※時間外ほぼなし勤務地沖縄県沖縄市照屋詳細をみるお祝い金3万円プレゼント！※支給基準は担当者へ確認ください応募画面に進む 1分でカンタン応募！求人番号：AR923338524お祝い金3万円対象面談交通費支給「鍼灸師の求人/正社員」未経験可☆研修充実◎社保完備◎残業ほぼなし◎安心と癒しを届けるやりがいのあるお仕事にあなたも取り組んでみませんか？ (AR923338524)歩合制あり 扶養控除内考慮 研修制度あり 社会保険完備 交通費支給 制服提供 スタッフルームlightbulb_outline求人のおすすめポイント年齢を問わず、意欲が高い人の採用率が高いです。扶養控除内の考慮が可能です。職種鍼灸師雇用形態正社員勤務時間9:00～18:00（休憩1時間） あるいは8:00～17:00、10:00～19:00勤務も可能 ※希望に応じて決定します勤務地沖縄県那覇市銘苅詳細をみるお祝い金3万円プレゼント！※支給基準は担当者へ確認ください応募画面に進む 1分でカンタン応募！求人番号：AR807138523お祝い金3万円対象面談交通費支給「鍼灸師の求人/正社員」思いやりの心を持って患者さんと接することができる方、是非私たちと一緒に働きましょう。 (AR807138523)社会保険完備 交通費支給 研修制度あり 制服提供 スタッフルームlightbulb_outline求人のおすすめポイント年齢を問わず、意欲が高い人の採用率が高いです。スタッフルームがあり、休憩時はしっかりリフレッシュできる環境になっています。職種鍼灸師雇用形態正社員勤務時間（基本）8:30～17:30 ※実働8時間、多少の前後あり勤務地沖縄県那覇市松島詳細をみるお祝い金3万円プレゼント！※支給基準は担当者へ確認ください応募画面に進む 1分でカンタン応募！求人番号：AR806738522お祝い金3万円対象面談交通費支給「鍼灸師の求人/正社員」皆様の健康のお役にたてる、やり甲斐のあるお仕事です (AR806738522)交通費支給 社会保険完備 研修制度あり 制服提供 スタッフルームlightbulb_outline求人のおすすめポイント年齢を問わず、意欲が高い人の採用率が高いです。スタッフルームがあり、休憩時はしっかりリフレッシュできる環境になっています。職種鍼灸師雇用形態正社員勤務時間交替制あり 1）10:00～20:00 2）11:00～20:00 3）15:00～20:00 ・休憩120分 ・時間外　平均3時間/月勤務地沖縄県中頭郡西原町上詳細をみるお祝い金3万円プレゼント！※支給基準は担当者へ確認ください応募画面に進む 1分でカンタン応募！求人番号：AR806838521お祝い金3万円対象面談交通費支給「鍼灸師の求人/正社員」開業したばかり事業です！従業員2名のこじんまりとした職場です。 (AR806838521)交通費支給 社会保険完備 研修制度あり 制服提供 スタッフルームlightbulb_outline求人のおすすめポイント年齢を問わず、意欲が高い人の採用率が高いです。スタッフルームがあり、休憩時はしっかりリフレッシュできる環境になっています。職種鍼灸師雇用形態正社員勤務時間交替制あり 1）9:00～19:00 2）10:00～19:00 3）14:00～19:00 ・1はうち実働8時間 ・休憩90分 ・時間外　平均3時間/月勤務地沖縄県浦添市伊祖詳細をみるお祝い金3万円プレゼント！※支給基準は担当者へ確認ください応募画面に進む 1分でカンタン応募！求人番号：AR806638520お祝い金3万円対象面談交通費支給「鍼灸師の求人/正社員」定員１５名リハビリ専門型のデイサービスでのお仕事☆未経験者☆ブランク可♪ (AR806638520)交通費支給 社会保険完備 研修制度あり 制服提供 スタッフルームlightbulb_outline求人のおすすめポイント年齢を問わず、意欲が高い人の採用率が高いです。スタッフルームがあり、休憩時はしっかりリフレッシュできる環境になっています。職種鍼灸師雇用形態正社員勤務時間交替制あり 9:00～20:00の間の4～8時間 ・4～5時間勤務　休憩なし ・6時間勤務　休憩60分 ・7～8時間勤務　休憩120分 ・時間外　平均3時間/月 ※週44時間特例事業場勤務地沖縄県中頭郡北谷町前詳細をみるお祝い金3万円プレゼント！※支給基準は担当者へ確認ください応募画面に進む 1分でカンタン応募！求人番号：AR806538519お祝い金3万円対象面談交通費支給「鍼灸師の求人/正社員」服装自由！食事会あり♪利用者さまの笑顔を支えていきましょう◎ (AR806538519)交通費支給 社会保険完備 研修制度あり 制服提供 スタッフルームlightbulb_outline求人のおすすめポイント年齢を問わず、意欲が高い人の採用率が高いです。スタッフルームがあり、休憩時はしっかりリフレッシュできる環境になっています。職種鍼灸師雇用形態正社員勤務時間交替制あり 9:00～20:00の間の4～8時間 ・4～5時間勤務　休憩なし ・6時間勤務　休憩60分 ・7～8時間勤務　休憩120分 ・時間外　平均3時間/月 ※週44時間特例事業場勤務地沖縄県宜野湾市真栄原詳細をみるお祝い金3万円プレゼント！※支給基準は担当者へ確認ください応募画面に進む 1分でカンタン応募！求人番号：AR806038518お祝い金3万円対象面談交通費支給「鍼灸師の求人/正社員」未経験者歓迎！新規開業のためオープニングスタッフとして一緒に働きませんか。 (AR806038518)社会保険完備 ボーナス・賞与あり 交通費支給 研修制度あり 制服提供 スタッフルームlightbulb_outline求人のおすすめポイント年齢を問わず、意欲が高い人の採用率が高いです。頑張る方をしっかり支援するため賞与制度を設けております。職種鍼灸師雇用形態正社員勤務時間平日 9:00～12:30/15:00～20:30 土日 9:00～12:30/15:00～18:00勤務地沖縄県宜野湾市宇地泊詳細をみるお祝い金3万円プレゼント！※支給基準は担当者へ確認ください応募画面に進む 1分でカンタン応募！求人番号：AR923538517お祝い金3万円対象面談交通費支給「鍼灸師の求人/正社員」18時までのお仕事！未経験の方もしっかりサポート◎地域の方のお役に立つお仕事です＊ (AR923538517)退職金あり 社会保険完備 交通費支給 研修制度あり 制服提供 スタッフルームlightbulb_outline求人のおすすめポイント年齢を問わず、意欲が高い人の採用率が高いです。退職金制度があります。職種鍼灸師雇用形態正社員勤務時間1）9:00～18:00 休憩60分 ※時間外　月平均20時間勤務地沖縄県沖縄市美里詳細をみるお祝い金3万円プレゼント！※支給基準は担当者へ確認ください応募画面に進む 1分でカンタン応募！求人番号：AR857938516お祝い金3万円対象面談交通費支給「鍼灸師の求人/正社員」手厚い福利厚生で安心◎研修制度が整っているので未経験者もしっかりとスキルアップ可能！女性やシニアの方も大歓迎です♪ (AR857938516)歩合制あり 社会保険完備 研修制度あり 交通費支給 制服提供 スタッフルームlightbulb_outline求人のおすすめポイント年齢を問わず、意欲が高い人の採用率が高いです。歩合制を設けており、やりがいをしっかり感じられる職場です。職種鍼灸師雇用形態正社員勤務時間9:00～18:00 ※一部店舗により異なる場合があります ※時短勤務に関してもぜひご相談ください ※パートの勤務時間応相談勤務地沖縄県豊見城市渡嘉敷詳細をみるお祝い金3万円プレゼント！※支給基準は担当者へ確認ください応募画面に進む 1分でカンタン応募！求人番号：AR923338515お祝い金3万円対象面談交通費支給「鍼灸師の求人/正社員」定員１５名リハビリ専門型のデイサービスでのお仕事☆未経験者☆ブランク可♪ (AR923338515)歩合制あり 社会保険完備 ボーナス・賞与あり 交通費支給 研修制度あり 制服提供 スタッフルームlightbulb_outline求人のおすすめポイント年齢を問わず、意欲が高い人の採用率が高いです。歩合制を設けており、やりがいをしっかり感じられる職場です。職種鍼灸師雇用形態正社員勤務時間9:00～18:00（休憩1時間） あるいは8:00～17:00、10:00～19:00勤務も可能勤務地沖縄県那覇市銘苅詳細をみるお祝い金3万円プレゼント！※支給基準は担当者へ確認ください応募画面に進む 1分でカンタン応募！求人番号：AR857638514お祝い金3万円対象面談交通費支給「鍼灸師の求人/正社員」多くの高齢者の方より非常に喜ばれるやりがいのある仕事です。 (AR857638514)交通費支給 研修制度あり 社会保険完備 制服提供 スタッフルームlightbulb_outline求人のおすすめポイント年齢を問わず、意欲が高い人の採用率が高いです。スタッフルームがあり、休憩時はしっかりリフレッシュできる環境になっています。職種鍼灸師雇用形態正社員勤務時間※週30時間未満勤務 （1）13:00～18:00 （2）13:00～19:00 （3）9:00～19:00の間の6時間程度 休憩60分（就業時間または勤務で昼休みにかかる勤務の場合） ※時間外ほぼなし勤務地鹿児島県出水市昭和町詳細をみるお祝い金3万円プレゼント！※支給基準は担当者へ確認ください応募画面に進む 1分でカンタン応募！求人番号：AR857538513お祝い金3万円対象面談交通費支給「鍼灸師の求人/正社員」丁寧なサポートで一生ものの技術を磨いていきませんか？ (AR857538513)社会保険完備 研修制度あり 交通費支給 制服提供 スタッフルームlightbulb_outline求人のおすすめポイント年齢を問わず、意欲が高い人の採用率が高いです。スタッフルームがあり、休憩時はしっかりリフレッシュできる環境になっています。職種鍼灸師雇用形態正社員勤務時間9:00～18:00 ※一部店舗により異なる場合があります ※時短勤務に関してもぜひご相談ください ※勤務時間応相談勤務地鹿児島県霧島市隼人町真孝詳細をみるお祝い金3万円プレゼント！※支給基準は担当者へ確認ください応募画面に進む 1分でカンタン応募！求人番号：AR923138512お祝い金3万円対象面談交通費支給「鍼灸師の求人/正社員」人と接するのが好き！人に興味があり、治療を追求したい人を大募集！ (AR923138512)歩合制あり 扶養控除内考慮 研修制度あり 社会保険完備 交通費支給 制服提供 スタッフルームlightbulb_outline求人のおすすめポイント年齢を問わず、意欲が高い人の採用率が高いです。扶養控除内の考慮が可能です。職種鍼灸師雇用形態正社員勤務時間9:00～18:00（休憩1時間） あるいは8:00～17:00、10:00～19:00勤務も可能 ※希望に応じて決定します勤務地鹿児島県鹿児島市城西詳細をみるお祝い金3万円プレゼント！※支給基準は担当者へ確認ください応募画面に進む 1分でカンタン応募！求人番号：AR857738511お祝い金3万円対象面談交通費支給「鍼灸師の求人/正社員」午前のみ、午後のみでも可能です！経験が浅い方・未経験の方もご応募可！アットホームな雰囲気なのですぐに馴染んでいただけます (AR857738511)歩合制あり 社会保険完備 交通費支給 研修制度あり 制服提供 スタッフルームlightbulb_outline求人のおすすめポイント年齢を問わず、意欲が高い人の採用率が高いです。歩合制を設けており、やりがいをしっかり感じられる職場です。職種鍼灸師雇用形態正社員勤務時間月～金曜 9:00～20:00 のうち、週に1、2回ほど出勤から可能 （あなたのご希望の地域、時間帯など相談に応じます）勤務地鹿児島県姶良市西餠田詳細をみるお祝い金3万円プレゼント！※支給基準は担当者へ確認ください応募画面に進む 1分でカンタン応募！求人番号：AR857838510お祝い金3万円対象面談交通費支給「鍼灸師の求人/正社員」業務委託としてご自身のペースでお仕事しませんか？経験は問いません (AR857838510)歩合制あり 社会保険完備 交通費支給 研修制度あり 制服提供 スタッフルームlightbulb_outline求人のおすすめポイント年齢を問わず、意欲が高い人の採用率が高いです。歩合制を設けており、やりがいをしっかり感じられる職場です。職種鍼灸師雇用形態正社員勤務時間月～金 8:00～20:00勤務地鹿児島県鹿児島市住吉町詳細をみるお祝い金3万円プレゼント！※支給基準は担当者へ確認ください応募画面に進む 1分でカンタン応募！求人番号：AR857638509お祝い金3万円対象面談交通費支給「鍼灸師の求人/正社員」ゆっくりお仕事に慣れていただけます！未経験OK◎PNFトレーニングを取り入れているデイサービスです (AR857638509)社会保険完備 交通費支給 研修制度あり 制服提供 スタッフルームlightbulb_outline求人のおすすめポイント年齢を問わず、意欲が高い人の採用率が高いです。スタッフルームがあり、休憩時はしっかりリフレッシュできる環境になっています。職種鍼灸師雇用形態正社員勤務時間変形1ヶ月単位 （1）9:00～17:00 （2）9:00～18:00 （3）9:00～19:00 休憩60分 ※時間外　月平均15時間勤務地鹿児島県出水市昭和町詳細をみるお祝い金3万円プレゼント！※支給基準は担当者へ確認ください応募画面に進む 1分でカンタン応募！求人番号：AR805438508お祝い金3万円対象面談交通費支給「鍼灸師の求人/正社員」経験不問♪マイカー通勤可◎就業時間は相談OK！リハビリ専門のお仕事です！ (AR805438508)ボーナス・賞与あり 交通費支給 研修制度あり 社会保険完備 制服提供 スタッフルームlightbulb_outline求人のおすすめポイント年齢を問わず、意欲が高い人の採用率が高いです。賞与制度があります。職種鍼灸師雇用形態正社員勤務時間9:00～13:00／15:00～20:00 休憩120分 ※時間外　月平均5時間以内勤務地鹿児島県霧島市隼人町見次詳細をみるお祝い金3万円プレゼント！※支給基準は担当者へ確認ください応募画面に進む 1分でカンタン応募！求人番号：AR923238507お祝い金3万円対象面談交通費支給「鍼灸師の求人/正社員」患者様を大切にし、治療家としての高い技術と心を 共に学び、成長しましょう! (AR923238507)歩合制あり 社会保険完備 ボーナス・賞与あり 交通費支給 研修制度あり 制服提供 スタッフルームlightbulb_outline求人のおすすめポイント年齢を問わず、意欲が高い人の採用率が高いです。歩合制を設けており、やりがいをしっかり感じられる職場です。職種鍼灸師雇用形態正社員勤務時間9:00～18:00 9:00～12:00勤務地鹿児島県鹿児島市宇宿詳細をみるお祝い金3万円プレゼント！※支給基準は担当者へ確認ください応募画面に進む 1分でカンタン応募！‹123456...629630›他の職種から求人を探す柔道整復師 鍼灸師 あん摩マッサージ指圧師 整体師・セラピスト 受付事務未経験可のお仕事をお探しでしょうか。ジョブキュアは整骨・鍼灸・マッサージ業界に特化しているプロの求職エージェントです。あなたは、要望を伝えるだけ。就職先の選定及び条件交渉から採用まで求職の全ての過程をサポートいたします。求人数は業界最多。未経験可の仕事なら全国、どの条件でも紹介が可能です。質高く、楽な求職活動を行いたい方なら、おすすめしたい求職エージェントNo.1のジョブキュアにぜひご相談してくだい。clear応募フォームは現在準備中です。現在は以下の電話番号にて応募を受け付けております。※ 電話は直接院へ繋がります。※ 「ジョブキュアを見た」と伝えていただけるとスムーズです。phone_iphone電話で応募する就職支援サービスを利用する（無料）大事なのは職場を探すのではなく自分の働き方を見つけること今、転職すべきか？今よりもっと良い環境は本当にあるのか？お仕事探しの悩みはプロにご相談ください。登録不要 簡単お問い合わせ（無料）お仕事探しにおいて大事にしていることをご選択ください月収30万以上 土日休み 独立支援 残業なし 仕事内容 賞与・昇給就職支援のプロに相談する(無料)こだわり条件から求人を探すサービス形態整骨院・接骨院 整体院待遇・福利厚生社会保険完備 ボーナス・賞与あり 交通費支給 独立開業支援あり 寮・社宅あり 保育支援あり 扶養控除内考慮 退職金あり 復職支援 住宅手当 研修制度あり 制服提供 スタッフルーム 社員割引 社員旅行 引越し手当 歩合制あり 副業OK 託児所・保育支援あり 日・祝日給与UP勤務時間完全週休2日 シフト制 時短勤務OK 日曜休み 土日休み フレックス休日・休暇年間休日120日以上 産休・育休取得OK 夏季休暇 年末年始休暇 事前申請制 有給応募要件未経験可 経験者優遇 ブランク歓迎 年齢不問 新卒歓迎 女性が活躍中 管理柔道整復師 店長候補 副業・WワークOK 学生OK 主婦OK通勤駅近(5分以内) 車通勤可 バイク通勤可その他グループ院 有名人・著名人利用 スポーツ治療 ノルマなし アットホーム 急募 面接1回clear求人への応募求人への応募には、「ログイン」または「問い合わせ」が必要です。問い合わせすると...応募時に必要な情報の入力が省略できる！応募先とメッセージのやり取りができる！面接日程の確認ができる！ログインする かんたん無料登録利用規約 個人情報保護方針 運営会社 よくある質問 お問い合わせ サービス ご紹介キャンペーン お祝い金制度© 2021 株式会社ハッピーズ"
