"让老百姓更快享受到中医药发展成果 - 永康人才网,永康人才,武义人才网,永康市人才网【众信人才网】永康|武义领先的招聘求职网站首 页找工作找人才技工招聘职位分类职场资讯众信猎头职场资讯|职场八卦|职场规划|求职防骗|HR资源下载|职场策略|面试宝典|薪酬福利|简历指南|行业动态|劳动法苑让老百姓更快享受到中医药发展成果发布：2012-05-23 16:34:22作者： 浏览量：5246昨天，市政协组织我市中医药专家召开座谈会，为我市中医药事业现状把脉，也为中医药的科学发展献计献策。据了解，市政协科教卫体委员会将整理以前的调研及本次座谈会的专家意见，在市政协四届五次会议上就促进我市中医药科学发展提交集体提案。市政协副主席姚欣耀出席了会议。医保报销应向中医药倾斜座谈会上，中医医保问题引起了高度关注。市卫生局局长江悍平表示，目前的社保制度，可以说是对中医有严重的歧视，中医药很多内容不纳入医保，导致很多患者只能选择可以报销的西医。他希望深圳能降低中医医保门槛，引导更多患者接受中医诊疗，促进中医药事业的发展。“建议参照北京市政府的做法，在基本医疗保险报销目录中逐步增加中医诊疗项目和重要品种，引导群众享受中医药特色医疗服务！”市中医院党委书记李顺民建议说，医保报销范围应适度向中医药倾斜；应将各定点中医专科或中医科（室）研发的中医中药诊治项目优先纳入基本医疗保险支付范围；经市药监、价格部门批准的中医医疗机构研制的中药院内制剂，优先纳入医疗保险范围；此外，对中医药治疗具有优势的肾病、肝病慢性病门诊，中医药费用在统筹基金中给予一定的补助。调整中医特色项目收费标准“骨伤科肱骨干骨折，用中医手法加小夹板固定治疗只需在门诊花192．9元，愈合时间不足3个月；而西医手术采用切口复位内固定术需要住院花997．5元，再加上肽合金钢板需要5663元，将来再手术取钢板，前后费用约为2万元，且愈合时间约3个月以上。费用相差悬殊，患者得到的结果却是一样。”福田区中医院院长马光用这个典型病例，说明中医治疗与西医治疗在费用上的差别。马光认为，中医价格太低，体现不了中医的价值。他认为，振兴中医的当务之急是提高中医服务价格，特别是应大幅度调高现行的中医类技术服务价格。他强调，提高中医服务价格，不能把差额转嫁到百姓身上，而应该由政府部门加大投入，向医院补助调高价格与现行价格的差额部分。姚欣耀表示，深圳应该率先建立中医中药新的价格体系和收费标准，尤其是适当调整中医特色诊疗项目的收费标准。他认为，虽然深圳无价格制定权限，但可通过驻深的全国、省政协委员积极向上级有关部门反映中医价格体系不能体现中医价值的突出问题。中药院内制剂应可全市使用在座谈会上，与会专家们提出了目前中药制剂的推广处于举步维艰的状态。罗湖区中医院院长曾庆明提出，目前，用了数千年的膏、丹、丸、散传统剂型被迫正在淡出历史舞台。其中主要的原因是药监部门拿着西药标准来衡量中药的开发利用。加上申报中药制剂药品手续繁琐，一个中药品种要开发使用很难。他建议，利用深圳有立法权的政治优势，按照中药炮制的本来要求来规范中药制剂和使用范围。同时可以授权给中医院，在某个级别的专家委员会论证之后，在符合传统中药炮制的“制剂室”内生产的院内制剂，能够在院内乃至全市使用。姚欣耀建议，由政府投入一定比例的资金，抽调相关技术人员，建立“深圳市院内中药制剂中心”，使深圳所有的中医院院内制剂能统一集中生产并可资源共享。大力推进中医药立法进程深圳的中医药立法，是在2005年由20多名市人大代表和市政协委员在“两会”期间提出来的。但是，市卫生局中医处处长廖利平表示，4年过去了，中医药立法，至今仍处于“力度大进度慢，影响大成果小”的状态。姚欣耀希望更多的人大代表、政协委员的关注和呼吁，大力推进中医药立法进程，为中医药科学发展保驾护航，推动中医药事业的改革与发展，让老百姓更快更好地享受到中医药发展的成果。上一篇:“魔鬼辞典”惊现 地下网络医药链再调查下一篇：中科院与苏州共建生物医药基地相关阅读:第七次全国人口普查入户工作明日将开始中国500强企业在永康招人了！好工作不要错过！春节害怕回家的六大理由火车票电话订票实现全国通取 取票时间延长12小时元旦放假安排 2013搜索最新资讯更多>>被短视频“绑架”的爸妈们面试注意事项如何面试第七次全国人口普查入户工作明日将开始40岁职场女人，教你用西装搭配出干练的时髦感，优雅高级显气质工作10年，总结出11条职场感悟：青春很贵，别让时间陪你演戏！金华各县市采集GSP卫星导航信息， 及《金华市商务交通旅游图》事宜。新年招工人气下滑 企业心急求职者淡定除夕不放假对交通影响如何?民意最重要国务院办公厅关于2014年 部分节假日安排的通知热门资讯金领辞职当旅游体验师 月薪上万不花钱游世界20不努力，30做助理，40做助理24岁女孩 2年时间从负债7万到年薪30万椅子和职场性格的关系下月起实施新劳动法 未享受同工同酬派遣工可投诉三国演义告诉我们的60条职场真理水泥流通方式历史沿革元旦放假安排 2013快递员亲自破月薪过万传言：平均3千 耗时间压力大关于对城市禁止现场搅拌砂浆行政执法工作开展专项执法检查的通知最新岗位更多>>开发工程师 — 浙江新巨力安防科技股份有限公司工艺工程师 — 浙江新巨力安防科技股份有限公司仓管员 — 浙江新巨力安防科技股份有限公司采购（酒店） — 永康市某某大型酒店酒店管理 — 永康市某某大型酒店会计（酒店） — 永康市某某大型酒店会计 — 浙江柯蓝工贸有限公司接单员 — 浙江中帅工贸有限公司门卫 — 永康市大未工贸有限公司接单员 — 永康市大未工贸有限公司关于我们|服务指南|帮助信息|广告服务|法律声明|友情链接|收费标准|联系我们|网站地图联系电话：13626795846 联系QQ：2543008831Copyright © 2009-2010 永康人才网(众信人才)版权所有 浙ICP备07503592号-1浙公网安备 33078402100173号《企业营业执照》《人力资源服务许可证》《2010年度优秀民营人才中介机构》永康人才网声明：未经书面授权严禁转载和复制永康众信人才网 (www.52ykjob.com)的任何招聘信息、人才求职信息及网站内容展开收缩QQ咨询在线咨询阿珠amy王念小鱼电话咨询13626795846回到顶部"
