"长寿区招聘资深会计总监_重庆中木智能家具有限公司招聘-九龙坡人力资源网欢迎您来九龙坡人力资源网手机APP登录/注册九龙坡区[切换站点]切换站点江北区渝中区大渡口沙坪坝九龙坡南岸区北碚区渝北区巴南区涪陵区綦江区大足区长寿区江津区合川区永川区南川区璧山区铜梁区潼南区荣昌区万州区梁平县城口县更多首页找工作招人才找企业找兼职找猎头应届生招聘会发现专题招聘 同城信息 店铺招聘 普工招聘 职业测评 职业问答 职场新闻 HR工具箱资深会计总监8.8K-12.8K 重庆中木智能家具有限公司投个简历 收藏 举报2021-01-13用微信扫一扫,分享到朋友圈职位信息8.8K-12.8K学历不限 / 经验不限 / 性别不限 / 年龄不限长寿区招聘1人登录 即可查看企业联系方式职位动态100%简历处理30已浏览0已申请01-28企业登录职位描述1．负责公司整体税务筹划并提供税务方案，涉税流程设计和纳税风险检测,合理利用税收政策,优化公司税务环境；2．参与公司的经济活动,为公司的经营、投资、融资等经济活动提供税务专业支持与管理建议；3．及时、系统地学习、了解税收政策，负责搜集整理国家和地方税务法律法规，建立税收法规数据库，定期编辑税收政策类分析报告；4．指导公司纳税工作，提供税务咨询；5．领导安排的其他工作事项任职要求：1．税务、财政学等相关专业本科以上学历，中级会计职称；2．有进出口税工作经验，大型工厂企业经验者优先；3．精通财政法规及国内的税务体系和政策，有税务管理、风险规避和整体统筹能力，以及良好的组织、协调能力；4．工作细致、严谨，具有高度的工作热情、敬业精神和责任感；5．具有较强整体统筹能力、判断和决策能力。相似职位淘宝客服3K-4K贵州古酿坊酒业预结算员面议易彩空间装饰工程有限公司工程资料员面议易彩空间装饰工程有限公司会计面议易彩空间装饰工程有限公司操作工面议重庆海普瑞斯焊接科技有限公库管面议重庆汉龙网络科技有限公司商务面议重庆汉龙网络科技有限公司销售专员面议重庆汉龙网络科技有限公司网络维护工程师面议重庆汉龙网络科技有限公司区域销售经理面议重庆汉龙网络科技有限公司销售代表面议重庆汉龙网络科技有限公司搬运工面议重庆怡洁科技发展有限公司电气维修工面议重庆怡洁科技发展有限公司驾驶员面议重庆怡洁科技发展有限公司行政后勤面议重庆怡洁科技发展有限公司公司信息重庆中木智能家具有限公司其他行业 私营．民营企业 200～500人 长寿区海报招聘其他职位采购专员3K-5K财务主管5.8K-9.8K关于网站网站声明收费标准广告投放友情链接网站地图客服中心联系我们Copyright 2021 九龙坡人力资源网 版权所有 电话：18984483311招聘单位无权收取任何费用,警惕虚假招聘,避免上当受骗 黔ICP备06001642号"
