"ザグザグ 庄原店 【要資格】登録販売者【パート 7:30～17:00】の求人詳細	ザグザグ 庄原店【要資格】登録販売者【パート 7:30～17:00】の求人詳細ザグザグ 求人情報トップ>全国の求人情報>広島県>庄原市>ザグザグ 庄原店ザグザグ 庄原店【要資格】登録販売者【パート 7:30～17:00】給与時給 930円～1,055円●登録販売者資格手当込●登録販売者職務手当+30円（管理者要員として勤務をしたとき支給）	アクセスJR芸備線 備後庄原駅 車6分／徒歩23分時間帯：朝、昼未経験OK |	交通費規定支給 |	シフト制 |	車・バイクOK |	主婦・主夫歓迎 |	社割あり |	自転車OK |	経験者優遇 |	制服貸与あり |	資格手当あり※規定有ザグザグの登録販売者　パート求人情報：登録販売者資格を活用して働いてみませんか？あなたの地域のザグザグで、地域のみなさまの美と健康をサポートしてください！研修充実！嬉しい社員割引あり！仕事情報● 仕事内容ドラッグストア ザグザグで、医薬品に関する説明や、お客様からのご相談に対応していただくことが主な仕事です。その他、レジ・接客・販売業務もお願いします。●お仕事の魅力ザグザグにはたくさんのお客様がいらっしゃいます。中には急な体調不調で薬をお求めになる方も。そんなお客様に寄り添い親身になってお薬に関する最適のアドバイスをしてあげてください。後日「あのお薬効いたよ、ありがとう」の言葉を頂けることもたびたび。この仕事の大きな魅力です。●登録販売者の時給は…登録販売者資格をお持ちで、店長等の経験がある方は時給1000円以上。さらに、より接客・販売能力が高い方は時給1200円。登録販売者の資格手当も別途支給される充実の待遇です。●応募資格について応募には登録販売者資格が必要です。またザグザグでは地域のみなさまの美と健康づくりをサポートするため、喫煙者の方からの応募はご遠慮いただいていおります。●会社情報社名はラテン語で「一方向に進む」という意味の言葉「ザグ」を重ね、「一方向にだけでなく、物事にとらわれないで自由に進もう」という意味が込められています。ドラッグストア、調剤薬局介護サービス施設の経営。地域に根付く企業であることがザグザグの誇りです。事業内容調剤薬局・ドラッグストアの運営募集情報勤務地ザグザグ 庄原店ザグザグ 庄原店の地図勤務曜日・時間（早番）7:30～17:00（実働5～7時間）週3～5日※土日祝勤務できる方歓迎資格登録販売者資格※継続1年以上勤務できる方（65歳定年制の為、応募は64歳迄の方）※高卒以上※非喫煙の方給与補足土日祝 時給1,055円～※曜日加給含む待遇各種保険あり有給休暇通勤交通費（規定有）制服貸与定期健康診断（規定有）社員購入割引制度面接地面接は以下にて行います。ザグザグ 庄原店面接の際には、あなたのコトをいろいろと教えてください！「アルバイトやパートは始めてなので不安だ」など、不安なことや要望など、どんどんおっしゃってくださいね。ザグザグ　求人担当一同、あなたのご応募をお待ちしております！応募情報応募方法【登録販売者（パート）】の求人情報を最後までご覧いただき、誠にありがとうございます。この求人へのご応募を希望される方は、「応募する」ボタンからご応募ください。応募後のプロセス応募いただいた内容を確認の上、ザグザグ採用担当より追って連絡いたします。※お問い合せは「ザグザグ　パートナー採用担当」までお気軽にご連絡ください。代表問い合わせ先採用担当 080-3212-5938URL:http://www.zagzag.co.jp/shops/detail/syoubara	ザグザグ 庄原店広島県庄原市戸郷町84　ザグザグ 庄原店では他にも以下の求人を募集しています【学生】レジ・接客スタッフ【学生アルバイト】	ザグザグのレジ・接客スタッフ　学生アルバイト求人情報：未経験者歓迎！学生スタッフ活躍中♪	時間帯夕方・夜、深夜・早朝給与時給995円 時間帯加給（16時以降UP額）を含む詳細をみるドラッグストア 店長候補【正社員（総合職）】	オンライン面接も可能！経験を活かしたい人大歓迎★ ザグザグの店長を目指しませんか？	時間帯朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝給与月給26万円～33万円 ★経験・能力・前職給与を考慮し支給額を決定 ※総合職赴任手当含む詳細をみるドラッグストア 店長候補【地域限定正社員(転居を伴う 転勤なし)】	オンライン面接も可能！経験を活かしたい人大歓迎★ ザグザグの店長を目指しませんか？	時間帯朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝給与月給25万円～32万円 ★経験・能力・前職給与を考慮し支給額を決定詳細をみる＜要資格＞登録販売者【正社員（総合職）】	オンライン面接も可能！登録販売者資格を活かして働いてみませんか？ 実務未経験者も大歓迎！	時間帯朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝給与月給22万円～26万5,000円 ★経験・能力・前職給与を考慮し支給額を決定 ※総合職赴任手当含む詳細をみる＜要資格＞登録販売者【地域限定正社員(転居を伴う 転勤なし)】	オンライン面接も可能！登録販売者資格を活かして働いてみませんか？ 実務未経験者も大歓迎！	時間帯朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝給与月給21万円～25万5,000円 ★経験・能力・前職給与を考慮し支給額を決定詳細をみるドラッグストアの接客販売スタッフ【正社員 無資格OK・未経験歓迎】	オンライン面接も可能！年間休日107日以上でプライベートも充実★	時間帯朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝給与月給21万5,000円～22万5,000円 ★残業代全額支給 ★経験・能力・前職給与を考慮し支給額を決定 ※総合職赴任手当含む詳細をみるドラッグストア ザグザグの接客販売【正社員 転居を伴う転勤なし】	オンライン面接も可能！地元で腰を据えて働きたい方必見！！U・Iターンも大歓迎	時間帯朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝給与月給20万5,000円～21万5,000円 ★経験・能力・前職給与を考慮し支給額を決定詳細をみる【要資格】登録販売者【アルバイト】	ザグザグの登録販売者　アルバイト求人情報：登録販売者資格を活用して働いてみませんか？	時間帯朝、昼給与時給930円～1,055円 ●登録販売者資格手当込●登録販売者職務手当+30円（管理者要員として勤務をしたとき支給）詳細をみる【要資格】登録販売者【パート 13:00～22:30】	ザグザグの登録販売者　パート求人情報：登録販売者資格を活用して働いてみませんか？	時間帯昼、夕方・夜、深夜・早朝給与時給930円～1,055円 ●登録販売者資格手当込●登録販売者職務手当+30円（管理者要員として勤務をしたとき支給）詳細をみる【要資格】登録販売者【パート 7:30～19:00】	ザグザグの登録販売者　パート求人情報：登録販売者資格を活用して働いてみませんか？	時間帯朝、昼、夕方・夜給与時給930円～1,055円 ●登録販売者資格手当込●登録販売者職務手当+30円（管理者要員として勤務をしたとき支給）詳細をみる広島県庄原市には他にも以下の求人がありますザグザグ 東城店	ドラッグストア 店長候補【正社員（総合職）】	オンライン面接も可能！経験を活かしたい人大歓迎★ ザグザグの店長を目指しませんか？時間帯朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝給与月給26万円～33万円 ★経験・能力・前職給与を考慮し支給額を決定 ※総合職赴任手当含む応募する詳細をみるザグザグ 東城店	ドラッグストア 店長候補【地域限定正社員(転居を伴う 転勤なし)】	オンライン面接も可能！経験を活かしたい人大歓迎★ ザグザグの店長を目指しませんか？時間帯朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝給与月給25万円～32万円 ★経験・能力・前職給与を考慮し支給額を決定応募する詳細をみるザグザグ 東城店	＜要資格＞登録販売者【正社員（総合職）】	オンライン面接も可能！登録販売者資格を活かして働いてみませんか？ 実務未経験者も大歓迎！時間帯朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝給与月給22万円～26万5,000円 ★経験・能力・前職給与を考慮し支給額を決定 ※総合職赴任手当含む応募する詳細をみるザグザグ 東城店	＜要資格＞登録販売者【地域限定正社員(転居を伴う 転勤なし)】	オンライン面接も可能！登録販売者資格を活かして働いてみませんか？ 実務未経験者も大歓迎！時間帯朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝給与月給21万円～25万5,000円 ★経験・能力・前職給与を考慮し支給額を決定応募する詳細をみるザグザグ 東城店	ドラッグストアの接客販売スタッフ【正社員 無資格OK・未経験歓迎】	オンライン面接も可能！年間休日107日以上でプライベートも充実★時間帯朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝給与月給21万5,000円～22万5,000円 ★残業代全額支給 ★経験・能力・前職給与を考慮し支給額を決定 ※総合職赴任手当含む応募する詳細をみるザグザグ 東城店	ドラッグストア ザグザグの接客販売【正社員 転居を伴う転勤なし】	オンライン面接も可能！地元で腰を据えて働きたい方必見！！U・Iターンも大歓迎時間帯朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝給与月給20万5,000円～21万5,000円 ★経験・能力・前職給与を考慮し支給額を決定応募する詳細をみるザグザグ 東城店	【要資格】登録販売者【アルバイト】	ザグザグの登録販売者　アルバイト求人情報：登録販売者資格を活用して働いてみませんか？時間帯朝、昼給与時給930円～1,055円 ●登録販売者資格手当込●登録販売者職務手当+30円（管理者要員として勤務をしたとき支給）応募する詳細をみるザグザグ 東城店	【要資格】登録販売者【パート 13:00～22:30】	ザグザグの登録販売者　パート求人情報：登録販売者資格を活用して働いてみませんか？時間帯昼、夕方・夜、深夜・早朝給与時給930円～1,055円 ●登録販売者資格手当込●登録販売者職務手当+30円（管理者要員として勤務をしたとき支給）応募する詳細をみるザグザグ 東城店	【要資格】登録販売者【パート 7:30～19:00】	ザグザグの登録販売者　パート求人情報：登録販売者資格を活用して働いてみませんか？時間帯朝、昼、夕方・夜給与時給930円～1,055円 ●登録販売者資格手当込●登録販売者職務手当+30円（管理者要員として勤務をしたとき支給）応募する詳細をみるザグザグ 東城店	【要資格】登録販売者【パート 16:00～22:30】	ザグザグの登録販売者　パート求人情報：登録販売者資格を活用して働いてみませんか？時間帯昼、夕方・夜、深夜・早朝給与時給1,055円以上 ●登録販売者資格手当込●登録販売者職務手当+30円（管理者要員として勤務をしたとき支給）応募する詳細をみるザグザグ 東城店	【要資格】登録販売者【パート 12:00～20:00】	ザグザグの登録販売者　パート求人情報：登録販売者資格を活用して働いてみませんか？時間帯昼、夕方・夜給与時給930円～1,055円 ●登録販売者資格手当込●登録販売者職務手当+30円（管理者要員として勤務をしたとき支給）応募する詳細をみるザグザグ 東城店	【要資格】登録販売者【パート 7:30～17:00】	ザグザグの登録販売者　パート求人情報：登録販売者資格を活用して働いてみませんか？時間帯朝、昼給与時給930円～1,055円 ●登録販売者資格手当込●登録販売者職務手当+30円（管理者要員として勤務をしたとき支給）応募する詳細をみるザグザグ 東城店	陳列スタッフ【アルバイト】	ザグザグの陳列スタッフ アルバイト求人情報：未経験大歓迎！体を動かすことが好きな方必見！時間帯朝、昼給与時給875円応募する詳細をみるザグザグ 東城店	レジ・接客スタッフ【パート 13:00～22:30】	ザグザグのレジ・接客スタッフ　パート求人情報：未経験者歓迎！主婦、フリーターの方、活躍中♪時間帯昼、夕方・夜、深夜・早朝給与時給900円～1,025円 時間帯加給(16時以降UP額)含む応募する詳細をみるザグザグ 東城店	レジ・接客スタッフ【パート 16:00～22:30】	ザグザグのレジ・接客スタッフ　パート求人情報：未経験者歓迎！主婦、フリーターの方、活躍中♪時間帯昼、夕方・夜、深夜・早朝給与時給1,025円以上 時間帯加給（16時以降UP額）を含む応募する詳細をみる| ザグザグ 庄原店 | ザグザグ 庄原店 | ザグザグ 庄原店 | ザグザグ 東城店 | ザグザグ 庄原店 | ザグザグ 東城店 | ザグザグ 庄原店 | ザグザグ 東城店 | ザグザグ 庄原店 | ザグザグ 東城店 | ザグザグ 庄原店 | ザグザグ 東城店 | ザグザグ 庄原店 | ザグザグ 東城店 | ザグザグ 庄原店 | ザグザグ 東城店 | ザグザグ 庄原店 | ザグザグ 東城店 | ザグザグ 庄原店 | ザグザグ 東城店 | ザグザグ 庄原店 | ザグザグ 東城店 | ザグザグ 庄原店 | ザグザグ 東城店 | ザグザグ 東城店 | ザグザグ 東城店 | ザグザグ 東城店 | ザグザグ 庄原店 | ザグザグ 庄原店 | ザグザグ 東城店 | ザグザグ 庄原店 |TweetCheckCopyright © ZAG ZAG Co.,Ltd.Google Google Analyticsの利用についてPowered by リクオプ"
