"长沙格林沃德园林设计有限公司招聘SU景观模型设计师-建筑英才网英才网联旗下网站建筑英才网医药英才网化工英才网金融英才网制造业人才网英才网联 800HR.com建筑行业专业人才招聘首选网站首页| 我的简历| 手机版工作地点请选择工作地点热门城市其他城市热门职位： 注册建筑师 监理工程师 室内设计师 项目经理当前位置： 首页 > 找工作 > SU景观模型设计师个人注册 企业注册SU景观模型设计师更新日期：2021-01-27长沙格林沃德园林设计有限公司公司性质：私营/民营企业公司规模：1 - 49人工作地点：湖南-长沙市工作性质：全职学历要求：不限工作经验：二年以上专业要求：艺术类外语要求：不限工资待遇： 3500～4500 元/月职称要求：不限招聘人数：4人招聘日期：2020-10-10 ～ 2021-04-24任职资格：1、具备良好的美术功底2、能独立完成模型及后期制作3、熟练掌握CAD、PS、SU等工作软件4、精通SU、3D建模及渲染、PSD后期者优先5、熟练完成设计部门安排的项目效果6、负责项目的整体效果制作7、积极配合其他模型设计师共同完成项目应聘此职位收藏 举报联系方式公司已设置保密，请通过系统应聘职位。扫码HR看过我的简历吗？我会接到面试通知吗？扫一扫，随时了解 >>最新的湖南地区园林/景观设计师类职位薪酬行情长沙格林沃德园林设计有限公司长期致力于环境景观、城市空间、建筑与景观规划研究，是国内最具发展潜力、创新意识和国际视野的景观品牌设计平台机构,GWLA是美国景观建筑师协会(ASLA)、澳大利亚景观设计师协会（AILA）、亚洲园林景观建设国际协会(ALCA)、新加坡景观设计师协会（SILA）会员，中国《国际景观》理事单位。格林沃德2006年进入中国，在上海设计机构。通过在与中国境内优秀开发商、地方政府及研究单位的通力合作，取得成功，后在广州、南京、长沙、昆明等地设立分部，以便将已成熟的国际经验、完善的专业理论和先进的设计理念同中国具体国情及各地域的本土文化进行有机融合。格林沃德设计团队成员汇集了来自美国、加拿大等外籍设计师及国内一线景观品牌设计机构首席设计总监、技术总监及各专业主控资深景观设计师，核心专业团队秉承“设计创造价值，景观美好生活”的理念，以“客户至上”为服务原则，注重创新、品质和服务；在居住区设计、商业综合体、城市规划设计、办公区、创意园区、酒店度假村、市政道路及公园等领域创造了百余项高质量、充满创意的设计作品。该公司技术型人才招聘职位植物配置设计师湖南01-27助理景观设计师湖南01-27园林景观设计师湖南01-27景观设计师湖南01-27景观施工图设计师湖南01-273D模型制作以及效...湖南01-27助理施工图设计师湖南01-27施工图设计师湖南01-27室内设计师湖南01-27SU景观模型设计师湖南01-27方案设计师湖南01-27查看所有招聘职位>>其他相似职位景观施工图设计人员景观方案主创设计师景观设计总监景观设计师负责人景观方案设计师助理景观设计师景观设计师主创设计师 方案设计师景观考研快题主讲景观设计师猜你喜欢根据您的意向推荐以下职位重点推荐客户建筑英才网活动密　码：忘记密码登 录 注 册还可以使用以下方式登录：注册成为个人会员，享受专业人才招聘服务。您的简历信息已更新，请点击刷新按钮后重新申请。刷 新搜索器名称：订阅搜索器职位接收频率：请选择每天每3天每7天职位数量：请选择5102050接收邮箱：确定取消关于我们 联系我们 新闻中心 敬请留言 手机找工作本网站之所有招聘信息及作品未经书面授权不得转载。 版权所有：英才网联 - 建筑英才网 copyright 2003--2021 buildhr.com all rights reserved 京ICP证100307号"
