"Вакансії - Три Максимум, Агентство з працевлаштування.МенюКомпаніяСпівпрацяВідгукиПослугиВізиВізовий калькуляторПодати резюмеВакансіїПольщаЧехіяНімеччинаГолландіяЛитваШвеціяЕстоніяНовиниКонтакти+380 98 601-71-21 +380 50 936-56-55UkrainianRussian+380 98 601-71-21+380 50 369-56-55UkrainianRussianЗамовити дзвінокКомпаніяСпівпрацяВідгукиПослугиВізиВізовий калькуляторПодати резюмеВакансіїПольщаЧехіяНімеччинаГолландіяЛитваШвеціяЕстоніяНовиниКонтактиМісце розташування БельгіяГолландіяЕстоніяЛитваНімеччинаПольщаЧехіяШвеціяКатегорії Аграрно-фермерський секторБудівництвоВиробництвоВсіГотелі, рестораниІншіРізноробочіСклади - УпаковкаСпеціалістиПошукФільтр:Виберіть тип роботи АктивнаБезкоштовнаГарячаНеактивнаСезоннаВиберіть навички Базові знання мовиБазові знання мовиБез досвідуБез знання мовиБез знання мовиБез досвідуБез спеціальних навичокБез спеціальних навичокЗ досвідомЗі знанням мовиЗ досвідомСо знанием языкаВиберіть рівень БіометріяВизаВізаВіза або біометріяЄвродокументиПольська робоча візаЧеська робоча візаВиберіть зарплату 18 тис. - 25 тис.грн25 тис. - 30 тис.грн25 тис. - 30 тис.грн31 тис. - 35 тис.грн31 тис. - 35 тис.грн35 тис. - 45 тис.грн35 тис. - 45 тис.грн45 тис. - 50 тис.грн45 тис. - 50 тис.грн50 тис. - 55 тис. грн.55 тис. - 60 тис. грн.65 тис. грн. - 70 тис. грн.65 тыс. грн. - 70 тыс. грн.70 тис. грн. - більшеВакансіїПоказати фільтрПо замовчуванню Рекомендована робота Зарплата По назвіпідписатись на нові вакансіїВакансія:0203002080Три МаксимумНа кондитерську фабрику потрібні працівникиПольщаТри МаксимумВиробництво, Всі, Різноробочі14 zł - 16 zł/нетто/год1 рік томуАктивнаБез досвіду Без знання мови Без спеціальних навичокВакансії по категоріяхВаш вибірробота на кондитерськійОчистити фільтрКатегоріїВсі0Готелі, ресторани0Інші0Різноробочі0Склади - Упаковка0Спеціалісти0Виробництво0Будівництво0Аграрно-фермерський сектор0Показати більшеСховатиТипГаряча0Неактивна0Сезонна0Активна0Безкоштовна0ДокументиВіза0Віза або біометрія0Євродокументи0Виза0Польська робоча віза0Чеська робоча віза0Біометрія0Показати більшеСховатиНавичкиЗ досвідом0Зі знанням мови0Со знанием языка0Базові знання мови0Без досвіду0Без знання мови0Без спеціальних навичок0Показати більшеСховатиЗарплата50 тис. - 55 тис. грн.070 тис. грн. - більше055 тис. - 60 тис. грн.065 тис. грн. - 70 тис. грн.065 тыс. грн. - 70 тыс. грн.018 тис. - 25 тис.грн025 тис. - 30 тис.грн031 тис. - 35 тис.грн035 тис. - 45 тис.грн045 тис. - 50 тис.грн0Показати більшеСховатиКраїниЛитва0Голландія0Естонія0Німеччина0Польща0Чехія0Бельгія0Швеція0Показати більшеСховати© Three Maximum WAR, 2018, All rights reserved.Агентство Три Максимум Офіс в Україні:м.Рівне пр.Миру 11, оф. 16+380 98-601-71-21 +380 50-936-56-55 Пн-Пт: 09:00 - 18:00 Сб - 10.00-15.00Three Maximum SP. Z O.O.Офіс в Польщі:Ul. Wokulskiego 1A, lok. 405-804 Pruszków, PolandNIP: 7010574976,REGON: 364395580+48 22 307 72 123ВакансіїВідгукиСпівпрацяПодати резюмеЗамовити дзвінок+380 98 601-71-21+380 50 936-56-55Офіс в Україні:м.Рівне пр.Миру 11, оф. 16Офіс в Польщі:Pruszków, Ul. Wokulskiego 1A, lok. 4Знайти нас у соцмережах×Заощадьте свій час!Отримайте відповіді на запитання, які Вас цікавлять!Отримайте консультацію по телефону швидко та безкоштовно** в робочий час з вами зв'яжуться протягом 4 хвилин×Сэкономьте свое время!Получите ответы на вопросы, которые Вас интересуют!Получите консультацию по телефону быстро и бесплатно ** В рабочее время с вами свяжутся в течение 4 минутУвійдіть до свого облікового запису×Ім'я користувачаПарольУвійтиВтрачений Пароль?OrFacebookGoogleTwitterЗареєструватись×На жаль, функція реєстрації тимчасово недоступна, будь ласка, поверніться пізнішеАнкета для отримання нових вакансій×Введіть поштуІм'я *ВакансіяЗарплата відКатегоріїАграрно-фермерський секторБудівництвоВиробництвоВсіГотелі, рестораниІншіРізноробочіСклади - УпаковкаСпеціалістиТипАктивнаБезкоштовнаГарячаНеактивнаСезоннаДокументиБіометріяВизаВізаВіза або біометріяЄвродокументиПольська робоча візаЧеська робоча візаКраїниПольщаШвеціяЧехіяНімеччинаБельгіяЛитваГолландіяЕстоніяНавичкиБазові знання мовиБазові знання мовиБез досвідуБез знання мовиБез знання мовиБез досвідуБез спеціальних навичокБез спеціальних навичокЗ досвідомЗі знанням мовиЗ досвідомСо знанием языкаЯк часто надсилатиЩоденноЩотижневоЗАРЕЄСТРУВАТИСЬЗАКРИТИ"
