"＠お色気物語（横濱ハレ系）｜人妻熟女風俗横浜風俗求人情報｜大手の安心と高収入アルバイトハレ系求人情報 お色気物語札幌(すすきの)埼玉(西川口)東京(新宿・鶯谷・中野)川崎(南町・堀之内)横浜福岡(中洲)熊本(下通り)横浜エリアお色気物語サイトマップ基本バック40分コース 5,500円50分コース 7,500円60分コース 9,500円70分コース 11,500円指名バック40分コース 7,500円50分コース 9,500円60分コース 11,500円70分コース 13,500円2021年1月末日まで特集 -女の子へのお仕事インタビュー-お店の写真お色気物語はすっごくキレイで清潔なお店です。クリックすると大きく表示されます。入口待合室廊下プレイルーム知人バレ対策スタッフ紹介お色気物語で働くスタッフ大集合！クリックするとコメントも見れるよ♪店長せいいちろうたつきペイゆうたこういちゆう名前みつはる店長ニックネームみっくん年齢34歳休日の過ごし方？友人とフットサルに行ってみたり、よく釣りにでかけます。自己紹介僕は、ハレ系グループの中でも、まだまだ働きざかりの。。！？それはさておき。。いつもお店では、お昼のお時間☆中心にホール担当で頑張ってます！！えーと。。やっぱり、最近のお気に入りって言いますと。。お休みのときにスタッフと連れ立って通いつめてる『プチボーリング大会』です♪気になるスコアとつらい筋肉痛にも打ち勝って。。このあいだ手に入れた携帯ストラップが宝物です♪名前せいいちろうニックネームイチロー年齢45歳出身地神奈川前職は？内装業趣味ドライブ 海沿いのR134を好きな音楽を聞きながら家族三人で走ると気持ちイイです。自慢家族(子供・妻)学生時代部活は？意外ですがテニス部(中学生の時 エースをねらえをリアルタイムで見ていました)休日の過ごし方？子どもたちとWii対戦自己紹介ハレ系の「イチロー」こと佐藤せいいちろうです^^今年は結婚10年目、妻からは記念のプレゼントを予約されドキドキ。長男は４月から小学生！ちゃんと通学出来るか？交通事故等心配でハラハラ、しかも自分自身も新たな職場への異動と不安でしたが、ハレ系横浜へきて数ヶ月、今ではそんな不安もよそに明るいスタッフとともに楽しく仕事をしている毎日です！名前たつきニックネームまつ年齢23歳出身地神奈川休日の過ごし方？スポーツジムで筋トレ自己紹介初めまして入社２ヵ月のたつきです。自慢の力と体力を武器に毎日全力で頑張ります。まだ不慣れな一面もありますが、どうぞ宜しくお願いします。名前ペイニックネームペイ年齢20歳出身地神奈川休日の過ごし方？フットサルをしてます自己紹介はじめまして。スタッフの『ペイ』です。自他共に認めるおっちょこちょいですが、いつも先輩の温かくも鋭いツッコミにタジタジです（笑）少しでもお店の雰囲気が明るくなればいいと思っていますので、これからもドンドンとツッこんでもらいたいです（笑）名前ゆうたニックネームヒロシ年齢22歳出身地神奈川趣味筋トレ、ジム通い学生時代部活は？陸上部自己紹介はじめまして。スタッフの『ゆうた』です。いつも、だれよりも丁寧な接客を心掛けています。まだまだかもしれませんが、強い信念を持ってお仕事をしています。毎日同じことの繰り返しではないので、毎日が勉強だと思っています。一生懸命がんばります！名前こういちニックネーム世界の山ちゃん年齢38歳出身地神奈川県前職は？飲食店趣味アニメを見る自己紹介はじめまして。スタッフの『こういち』です。毎日接客業のイロハを優しくも厳しい（？）先輩に教えられてます。これも全て、お客様と女性の為だと思うと、俄然やる気がでます！雰囲気も見た目も快適なお店にする為に一生懸命がんばります！少しでもみなさんの支えになれればな…と、思います(^ ^)名前ゆうニックネームモリリン年齢22歳出身地神奈川県趣味スマホのゲーム自己紹介はじめまして。スタッフの『ゆう』です。毎日多くのお客様の笑顔に触れて、楽しくお仕事をさせてもらっています。お店の女性に少しでも貢献できるように、先輩のアドバイスを元に一生懸命取り組んでいきます！これで安心お色気物語では、お客様と対面する前に待合室をモニターからチェックできます。対面する前に確認できるので、彼氏や友人などの知り合いとバッタリなんてこともありません。お色気物語はこんなお店です男性向けオフィシャルページ当店、お色気物語は「人妻・お姉様」をコンセプトにした魅力ある大人の女性を集めたお店です。 ふつうの人妻女性の方はもちろんのこと、独身、バツイチの女性やシングルマザーの方も多数在籍しております。私たちが求めている女性は、ズバリ「大人の魅力を持った」貴女のような女性です。若いきゃぴきゃぴした時代を過ぎて、大人の女性特有の素敵な魅力を少しだけ私たちに貸して頂くことはできないでしょうか？ 結婚して子供もいて、でも実は女性としての魅力を少しも失っていない、そんな貴女を私たちはよーく知っています。 もちろん経験のあるなしなんて関係ありません。初心者の貴女でも安心してお仕事ができる様にサポートすること、それが私たちの仕事ですから。 少しでも気になったことがあれば遠慮無くご連絡下さい。お待ちしております！質問・応募フォームお電話でのお問い合わせはこちらTEL.0120-45-0017LINEでのお問い合わせはこちら募集相談室LINE ID「yk_suteki」※友だち追加の後はトークを個別に「通知OFF」にすると安心です。「詳しく聞きたいだけ」というお問合せも大歓迎！電話をいただいた時や面接の時は貴女の本名や連絡先等は聞きません。貴女自身がこのお店なら大丈夫と納得したら教えて下さいネ。お問い合わせ先お色気物語お名前 (ニックネーム)年齢選択 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40 41 42 43 44 45 46 47 48 49 50以上 歳今のお仕事選択 学生 バイト 派遣 会社員 主婦 水商売 モデル 他店在籍中 系列在籍中 無職 その他お仕事経験あり なし 元ハレ系お住まい北海道 青森 岩手 宮城 秋田 山形 福島 茨城 栃木 群馬 埼玉 千葉 東京 神奈川 静岡 山梨 長野 新潟 富山 石川 福井 岐阜 愛知 三重 滋賀 京都 大阪 兵庫 奈良 和歌山 鳥取 島根 岡山 広島 山口 徳島 香川 愛媛 高知 福岡 佐賀 長崎 熊本 大分 宮崎 鹿児島 沖縄希望内容問い合わせのみ 面接&お店見学 面接&体験入店面接希望日時(※任意)選択 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 月 選択 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 日 選択 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 時 選択 00 30 分お問い合わせ内容メールアドレス(※必須)※24時間以内に返信がない場合、ご利用端末の送受信設定などにより問題が発生した可能性がございます。お手数ですが直接お電話かLINEにてお問い合わせ下さい。受信拒否など制限をかけている場合や返信メールが届かない方へ右記のドメインの指定受信をお願いしますyk-suteki.comドメイン指定受信の設定方法NTTドコモ「docomo ドメイン指定解除」で検索au「au ドメイン指定解除」で検索※「迷惑メールフィルター機能」の「なりすまし規制」が（高）の場合も届かない場合がございます。SoftBank「SoftBank ドメイン指定解除」で検索お色気物語トップページギャラと募集要項充実の待遇入店までの流れお仕事の流れ店舗型で働くメリット居心地TOP10いろいろＱ＆Ａお店の紹介アクセス／地図お色気物語お電話でのお問い合わせ0120-45-0017お問い合せ横浜のお店ハマヘル同好会メイドin横浜お色気物語若奥サマンサウフフな40。ムフフな50。。すべりん棒イッツ・ブーリーシャンプー娘。なめこ治療院川崎のお店川崎小町川崎 素敵な奥様東京のお店メイドin中野セレブショップ新宿メイドin秋葉館埼玉のお店洗体アカスリとHなスパのお店制服デートメイドin西川口彩タマンサアラフォーna奥様札幌のお店まりも治療院札幌パラダイス天国洗体アカスリとHなスパのお店あつまれミルクの島制服コーデぷっちょぽっちょボーイングナース・女医治療院イッツブーリー素敵な奥様クラーク夫人マッティー夫人奥サマンサウフフな40。ムフフな50。。福岡のお店福岡ひよこ治療院福岡顔出し出来ない素人女子メイドin福岡福岡DEまっとる。福岡放課後クラブ福岡 優しいお姉さんセレブショップ福岡熊本のお店ひよこ治療院顔出し出来ない素人女子のちょっとHな専門店放課後クラブ熊本DEマットっ優しいお姉さんウフフな40ムフフな50＠ docomo.ne.jp ezweb.ne.jp softbank.ne.jp i.softbank.jp emnet.ne.jp emobile.ne.jp h.vodafone.ne.jp t.vodafone.ne.jp c.vodafone.ne.jp k.vodafone.ne.jp r.vodafone.ne.jp n.vodafone.ne.jp s.vodafone.ne.jp q.vodafone.ne.jp willcom.com pdx.ne.jp di.pdx.ne.jp dj.pdx.ne.jp dk.pdx.ne.jp wm.pdx.ne.jpハマヘル同好会ギャラと募集要項充実の待遇入店までの流れお仕事の流れ店舗型で働くメリット居心地TOP10いろいろＱ＆Ａアクセス／地図お問い合せメイドin横浜ギャラと募集要項充実の待遇入店までの流れお仕事の流れ店舗型で働くメリット居心地TOP10いろいろＱ＆Ａアクセス／地図お問い合せお色気物語ギャラと募集要項充実の待遇入店までの流れお仕事の流れ店舗型で働くメリット居心地TOP10いろいろＱ＆Ａアクセス／地図お問い合せ若奥サマンサギャラと募集要項充実の待遇入店までの流れお仕事の流れ店舗型で働くメリット居心地TOP10いろいろＱ＆Ａアクセス／地図お問い合せウフフな40。ムフフな50。。ギャラと募集要項充実の待遇入店までの流れお仕事の流れ店舗型で働くメリット居心地TOP10いろいろＱ＆Ａアクセス／地図お問い合せすべりん棒ギャラと募集要項充実の待遇入店までの流れお仕事の流れ店舗型で働くメリット居心地TOP10いろいろＱ＆Ａアクセス／地図お問い合せイッツ・ブーリーギャラと募集要項充実の待遇入店までの流れお仕事の流れ店舗型で働くメリット居心地TOP10いろいろＱ＆Ａアクセス／地図お問い合せシャンプー娘。ギャラと募集要項充実の待遇入店までの流れお仕事の流れ店舗型で働くメリット居心地TOP10いろいろＱ＆Ａアクセス／地図お問い合せなめこ治療院ギャラと募集要項充実の待遇入店までの流れお仕事の流れ店舗型で働くメリットいろいろＱ＆Ａアクセス／地図お問い合せ横浜エリア総合電話 受付時間10時〜22時関内・曙町・伊勢佐木町 風俗求人情報 | ハレ系横浜HOME札幌埼玉東京川崎横浜福岡熊本Copyright (C) 2017 hdoor.com All Rights Reserved."
