"杉並区(東京)の保育士/幼稚園教諭の求人はジョブデポ保育士杉並区(東京)の保育士/幼稚園教諭の求人はジョブデポ保育士こんにちはゲスト様» 採用担当者へログイン勤務エリア東京都杉並区...変更するこだわり条件未選択変更するお気に入り0件検索結果97件エリアから探すこだわり条件から探す北海道・東北北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県関東茨城県栃木県群馬県埼玉県千葉県東京都神奈川県北陸・甲信越新潟県富山県石川県福井県山梨県長野県東海岐阜県静岡県愛知県三重県滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県関西鳥取県島根県岡山県広島県山口県中国・四国徳島県香川県愛媛県高知県福岡県九州・沖縄佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県職種保育士幼稚園教諭その他雇用形態正社員パート施設形態認可保育園（企業）認可保育園（社福等）小規模認可認証・認定保育所幼稚園認定こども園病院内保育企業内保育放課後等デイサービスインターナショナル学童保育その他特徴週休二日制給与高め駅から徒歩５分車通勤OK寮・住宅完備保育所完備日勤のみ社会保険完備残業少なめ退職金制度あり検索するホーム求人検索お気に入り 0件登録して相談するジョブデポ保育士求人東京都東京23区杉並区杉並区の保育士求人現在公開中の求人97件杉並区の保育士求人を探すなら、ジョブデポ 保育士にお任せください。求人件数8万件以上、入職決定で最大10万円進呈![無料]この地域の非公開求人を紹介してもらう杉並区の保育士求人97件勤務エリアで探すこだわり条件で探す東京23区のその他のエリアで絞り込む東京都の路線・駅から探す東京23区（4,069）千代田区（352）中央区（274）港区（247）新宿区（250）文京区（27）台東区（51）墨田区（49）江東区（106）品川区（1,062）目黒区（73）大田区（143）世田谷区（271）渋谷区（339）中野区（53）杉並区（97）豊島区（135）北区（46）荒川区（18）板橋区（142）練馬区（92）足立区（91）葛飾区（52）江戸川区（99）検索する社会福祉法人 けいわ会杉並の家さくら保育園お祝い金 最大 10万円東京都 杉並区 成田東4-9-19杉並の家さくら保育園は、社会福祉法人 けいわ会が運営する認可保育園です。2019年4月にオープンしたばかりで、園舎は新しくてピカピカですよ。毎月の給与とは別に賞与は年間4.4カ月分も支給されるため、仕事へのモチベーションもしっかり上がります。さらに条件に該当すれば宿舎借り上げ制度も利用できるので、遠方からの上京者も安心です。土日祝日休みでプライベートも充実。長く保育士として働きたい人にもぴったりですね。調理体験や野菜栽培などを通して、食べることの楽しみを養う食育を行っています。応募資格※保育士資格	雇用形態正社員勤務時間※シフト制 ■常勤 6時50分～20時45分の間で実働8時間（休憩60分）休日・休暇■休日 土日祝日（月1回ほどの土曜日出勤あり） ■休暇 育児休暇 介護休暇給与■常勤（経験加算あり） 月給187,660（短大卒）～194,560円（大卒）法人施設社会福祉法人 けいわ会 > 杉並の家さくら保育園	お気に入りに追加するお気に入りに追加済み詳細を見る社会福祉法人 けいわ会杉並の家ことり保育園お祝い金 最大 10万円東京都 杉並区 浜田山4-9-15杉並の家ことり保育園は、社会福祉法人 けいわ会が運営する認可保育園です。閑静な住宅街にある保育園で、近くには善福寺川や公園があります。賞与はうれしい年間5.0カ月分支給と、業界でも高い水準です。条件に該当すれば月60,000円までの宿舎借り上げ制度も利用できるため、生活費に余裕を持たせることができますね。さらに日曜祝日他の週休2日制で休みも充実。プライベートも大切にしたい人にぴったりです。日本舞踏やリトミック、体操などの各種活動を通して、多面的な子どもの成長を促しているのが特徴となっています。応募資格※保育士資格 ※経験者歓迎	雇用形態正社員勤務時間※シフト制 ■常勤 7時00分～20時30分の間で実働8時間休日・休暇■休日 週休2日制（日曜祝日他） ■休暇 有給休暇：初年度10日間 育児休暇給与■常勤（経験加算あり） 月給196,400（短大卒）～201,000円（大卒）法人施設社会福祉法人 けいわ会 > 杉並の家ことり保育園	お気に入りに追加するお気に入りに追加済み詳細を見る社会福祉法人 東京都福祉事業協会方南隣保館保育園お祝い金 最大 10万円東京都 杉並区 方南1-4-7新宿駅まで4駅の京王線「代田橋駅」から徒歩6分、緑の多い住宅街にある保育園です。園舎は2015年度に新築、保育士さんのいろいろな希望を取り入れられ機能的で、職員と園児の玄関を分けるなど工夫がいっぱいあります。運営している社会福祉法人 東京都福祉事業協会は1917年（大正6年）設立され、この保育園も1925年（大正14年）に開園、大変歴史があります。園庭は広く運動での保育ストレスもなく、畑ではスイカやトマトなど園児の意見を取り入れて栽培、育食につなげています。応募資格保育士資格雇用形態正社員勤務時間■常勤 平日 7時15分～20時15分（実働8時間、休憩45分、シフト制） ①7時15分〜16時00分 ②8時30分〜17時15分 ③9時30分〜18時15分 ④10時45分〜19時30分 土曜（月1回勤務） 7時15分～19時15分（実働8時間、休憩45分、シフト製）休日・休暇■年間休日数 124日 ■休日 土曜、日曜、祝日休み（土曜日は月1回出勤、振休あり） ■休暇 有給休暇（6ヶ月以上以降勤務で10日まで）、産休・育休、介護休暇、慶弔休暇 年末休暇（6日）、夏期休暇（3日）給与■常勤 216,300円〜228,300円法人施設社会福祉法人 東京都福祉事業協会 > 方南隣保館保育園	お気に入りに追加するお気に入りに追加済み詳細を見る社会福祉法人 けいわ会杉並の家ちゅうりっぷ保育園お祝い金 最大 10万円東京都 杉並区 浜田山2-23-13杉並の家ちゅうりっぷ保育園は、社会福祉法人 けいわ会が運営する認可保育園です。園舎はブラウン系でまとめられており、温かい雰囲気が伝わってきます。毎月の給与とは別に賞与が年2回支給されるため、仕事へのモチベーションも保つことができますね。年合計4.4ヶ月分と保育業界高水準なのもうれしいポイントです。また月1回ほどの土曜日出勤があるものの基本的には土日休みなので、自分の仕事も大切にしたい人におすすめですよ。最寄り駅から徒歩2分の好立地で、毎日の通勤がラクな職場です。応募資格※保育士資格 ※経験者歓迎	雇用形態正社員勤務時間※シフト制 ■常勤 6時50分～20時45分の間で実働8時間（休憩60分）休日・休暇■休日 土日祝日（月1回ほどの土曜日出勤あり） ■休暇 育児休暇 介護休暇給与■常勤（経験加算あり） 月給187,660（短大卒）～194,560円（大卒）法人施設社会福祉法人 けいわ会 > 杉並の家ちゅうりっぷ保育園	お気に入りに追加するお気に入りに追加済み詳細を見る社会福祉法人 けいわ会杉並の家保育園お祝い金 最大 10万円東京都 杉並区 浜田山4-31-5杉並の家保育園は、社会福祉法人 けいわ会が運営する認可保育園です。昭和54年4月オープンと歴史が長く、地域の保育活動や子育て支援に従事してきました。月1回の土曜日出勤がありますが、基本的には土日祝日休み。週末の予定が立てやすいので、友人や恋人とのプライベートも充実できますね。毎月の給与とは別に賞与が年4.4ヶ月支給され、保育業界では高水準です。モチベーションを上げて仕事に取り組むことができますよ。園の近くには善福寺川や公園が広がり、戸外活動では子どもたちが自然環境を思いっきり楽しんでいます。応募資格※保育士資格 ※経験者歓迎	雇用形態正社員勤務時間※シフト制 ■常勤 6時50分～20時45分の間で実働8時間（休憩60分）休日・休暇■休日 土日祝日（月1回ほどの土曜日出勤あり） ■休暇 育児休暇 介護休暇給与■常勤（経験加算あり） 月給187,660（短大卒）～194,560円（大卒）法人施設社会福祉法人 けいわ会 > 杉並の家保育園	お気に入りに追加するお気に入りに追加済み詳細を見る社会福祉法人 風の森Picoナーサリ新高円寺お祝い金 最大 10万円東京都 杉並区 梅里2-24-6Picoナーサリ新高円寺は、社会福祉法人 風の森が運営する認可保育園です。平成31年4月にオープンしたばかりの新しい保育園で、真っ白な園舎はピカピカ。梅里中央公園のすぐそばにあり、自然環境豊かなロケーションです。保育士としてのスキルを上げるためには研修の受講が欠かせません。Picoナーサリ新高円寺では勤務時間中に研修を受講できるように配慮がされているので、プライベートの時間を使わずにスキルアップができますよ。また配置人数が国基準の1.5倍で、余裕を持って子供に関わることができるのも魅力ですね。七夕まつりや運動会、クリスマス会などの多種多様な行事を通して、子どもたちの知的好奇心を延ばしているのが特徴です。応募資格※保育士資格	雇用形態正社員勤務時間※シフト制 ■常勤 7時30分～19時30分の間で実働8時間 ■残業 なし休日・休暇■年間休日数 125日 ■休日 日曜祝日他 ■休暇 有給休暇：初年度13日間 夏季休暇 年末年始休暇：12月29日～1月3日 ■有給消化率 93％給与■常勤 月給233,000（短大・専門卒）～237,400円（大卒）法人施設社会福祉法人 風の森 > Picoナーサリ新高円寺	お気に入りに追加するお気に入りに追加済み詳細を見る社会福祉法人 風の森Picoナーサリ久我山駅前お祝い金 最大 10万円東京都 杉並区 久我山4-2-15Picoナーサリ久我山駅前は、社会福祉法人 風の森が運営する認可保育園です。平成28年4月にオープンしました。最寄り駅は京王井の頭線の久我山駅。駅から徒歩2分でアクセスできる好ロケーションなので、毎日の通勤もラクちんですね。毎月の給与とは別に、賞与が年間で基本給の3カ月分が支給されます。また業績によっては年度末賞与もあるため、仕事へのモチベーションを高く保って働けそうです。さらに土日祝日休みで、プライベートも充実させたい人にもおすすめですよ。曲線を取り入れた園舎は近代的な雰囲気。芝生が広がる屋上園庭からは、スカイツリーも眺められます。応募資格※保育士資格	雇用形態正社員勤務時間※シフト制 ■常勤 7時30分～19時30分の間で実働8時間 ■残業 なし休日・休暇■年間休日数 125日 ■休日 日曜祝日他 ■休暇 有給休暇：初年度13日間 夏季休暇 年末年始休暇：12月29日～1月3日 ■有給消化率 93％給与■常勤 月給233,000（短大・専門卒）～237,400円（大卒）法人施設社会福祉法人 風の森 > Picoナーサリ久我山駅前	お気に入りに追加するお気に入りに追加済み詳細を見る社会福祉法人 風の森Picoナーサリ久我山お祝い金 最大 10万円東京都 杉並区 久我山3-37-24Picoナーサリ久我山は、社会福祉法人 風の森が運営する認可保育園です。平成26年6月にオープンしました。京王井の頭線の久我山駅から徒歩3分と近く、毎日の通勤に便利なロケーションです。完全週休2日制や充実した休暇、残業ゼロ、さらに賞与は年間基本給の3ヶ月支給と、保育士が長く働ける環境を提供しています。またスタッフ数も多く互いにフォローをし合っているので、これから保育士としてキャリアを積んでいきたい人にもぴったりですね。茶道や英会話、体操などの活動を多く開催し、バランスが取れた脳成長を促している保育園です。応募資格※保育士資格	雇用形態正社員勤務時間■常勤※シフト制 7時30分～19時30分の間で実働8時間 ■残業 なし休日・休暇■年間休日数 125日 ■休日 日曜祝日他 ■休暇 有給休暇：初年度13日間 夏季休暇 年末年始休暇：12月29日～1月3日 ■有給消化率 93％給与■常勤 月給233,000（短大・専門卒）～237,400円（大卒）法人施設社会福祉法人 風の森 > Picoナーサリ久我山	お気に入りに追加するお気に入りに追加済み詳細を見る社会福祉法人 風の森Picoナーサリ和田堀公園お祝い金 最大 10万円東京都 杉並区 大宮1-20-22Picoナーサリ和田堀公園は、社会福祉法人 風の森が運営する認可保育園です。平成30年4月オープンとまだ新しく、ピカピカの園舎でお仕事ができますよ。都立和田堀公園内に特別に設置された保育園で、自然環境は数々の遊具に恵まれています。月収は保育業界では高めの金額、さらに条件に該当すれば月82,000円までの宿舎借り上げ制度を利用できるため、余裕を持った生活を送ることができるでしょう。有給休暇の他に夏季休暇や年末年始休暇もあり、プライベートの時間も充実できますね。リトミックや体操、絵画などの諸活動を通して、子どもたちが豊かに生きるための力を育んでいる保育園です。応募資格※保育士資格	雇用形態正社員勤務時間※シフト制 ■常勤 7時30分～19時30分の間で実働8時間 ※残業：なし休日・休暇■年間休日数 125日 ■休日 日曜祝日他 ■休暇 有給休暇：初年度13日間 夏季休暇 年末年始休暇：12月29日～1月3日 ■有給消化率 93％給与■常勤 月給233,000（短大・専門卒）～237,400円（大卒）法人施設社会福祉法人 風の森 > Picoナーサリ和田堀公園	お気に入りに追加するお気に入りに追加済み詳細を見る社会福祉法人 天寿園会アウル宮前保育園お祝い金 最大 10万円東京都 杉並区 宮前2-11-11京王井の頭線「富士見ヶ丘駅」「高井戸駅」「久我山駅」から徒歩15分圏内にある保育園です。高齢者福祉施設や訪問医療（病院）、子ども園などを持つ「社会福祉法人 天寿園会（青森県七戸町）」が運営、園児定員は149名となっています。園舎は2017年（平成29年）に新築、保育士さんは40人以上在籍しています。保育園の周辺には神社・お寺、住宅やオフィス、中学校などがあり、緑が豊富で活気があります。2歳児以上は30人の園児がいるため、担任を複数の保育士さんが担当してみんなで園児に関わって行く保育が中心です。「みんなのために」が園の理念で、保育士さん同士のコミュニケーションや保護者との関わりを大事にしています。多人数の園児を導いて、イベントを成功させた後の感動は大きく、充実感があります。20代の保育士さんから産休後に職場復帰した保育士さんまで、さまざまな年齢の保育士さんが活躍する保育園です。応募資格保育士資格雇用形態正社員勤務時間シフト制 7時15分～19時45分（休憩あり、実働8時間） 土曜勤務：月1〜2回あり休日・休暇■年間休日数 113日 ■休日 土曜、日曜、祝日休み（土曜は、月1〜2回出勤あり） ■休暇 夏季休暇3日、年末年始休暇6日、有給休暇、GW休暇、慶弔休暇、特別休暇、産休・育休（取得実績あり）給与■常勤 215,000円〜220,000円 （各種手当含む、交通費は別途支給） 215,000円（専門・短大卒）以上 220,000円（4大卒）以上法人施設社会福祉法人 天寿園会 > アウル宮前保育園	お気に入りに追加するお気に入りに追加済み詳細を見る社会福祉法人 東の会杉並大宙みたけ保育園お祝い金 最大 10万円東京都 杉並区 上高井戸2-12-30京王線「富士見ヶ丘駅」、「芦花公園駅」から13分以内の住宅地にある保育園です。2013年（平成25年）に開園、園舎は2階建てで高齢者施設とつながっていて、中庭が園庭となっています。社会福祉法人 東の会 が運営、他に相模原市内で姉妹園が3つあり、高齢者福祉施設も経営しています。保育士さんの数が多く、早番・日勤・遅番の3シフト体制で個人の休みもしっかり確保できます。また、日々の記録もノートとPC導入併用で残業を少なくしており、保育に関わる仕事に集中できるよう、運営されているのも特徴です。保育士さんの中には産休後復職する人もいて、先輩ママの育児経験や、育休での体験なども共有できることから保育士さん同士の雰囲気が非常にいい環境となっています。応募資格保育士資格雇用形態正社員勤務時間シフト制 早番：7時00分～16時00分（休憩60分） 日勤：8時30分〜17時30分（休憩60分） 遅番：10時00分〜19時00分（休憩60分） の間の8時間程度 土曜勤務：月1〜2回あり（平日代休） 時間外勤務あり：月5時間以内休日・休暇■年間休日数 122日 ■休日 4週8休（日曜日、祝祭日休み、他平日1日休み） ■休暇 年末年始休暇6日（12／29〜1／3） 有給休暇、産前産後休暇、育児休暇、介護休暇、リフレッシュ休暇（3〜5日）、その他休暇給与■常勤 217,000円〜277,000円 基本給 168,000円〜198,000円 内訳（加算手当 21,000円、処遇改善手当 12,000円、東京都キャリアアップ手当 10,000円〜40,000円、開閉園手当1回1,000円 月5回程度5,000円、制服手当 1,000円 ）法人施設社会福祉法人 東の会 > 杉並大宙みたけ保育園	お気に入りに追加するお気に入りに追加済み詳細を見る社会福祉法人 風の森上高井戸保育園お祝い金 最大 10万円東京都 杉並区 久我山1-4-15上高井戸保育園は、社会福祉法人 風の森が運営する認可保育園です。園舎は木の温もりが感じられる温かい雰囲気で、広々とした園庭も準備されています。月給は233,000円～と保育業界では高めの設定です。さらに年2回の賞与と年1回の昇給もあるので、長く保育士として働ける環境が整っていると言えるでしょう。条件に該当すれば月82,000円までの宿舎借り上げ制度を利用できるため、遠方からの就職者や単身者でも安心です。保育士離れが話題となっている現代の中、離職率は1.6％と低い水準。保育士の働きやすい環境を象徴していますね。応募資格※保育士資格	雇用形態正社員勤務時間※シフト制 ■常勤 7時30分～19時30分の間で実働8時間休日・休暇■年間休日数 125日 ■休日 日曜祝日他 ■休暇 有給休暇：初年度13日間 夏季休暇 年末年始休暇：12月29日～1月3日 ■有給消化率 93％給与■常勤 月給233,000（短大・専門卒）～237,400円（大卒）法人施設社会福祉法人 風の森 > 上高井戸保育園	お気に入りに追加するお気に入りに追加済み詳細を見る社会福祉法人 けいわ会下高井戸保育園お祝い金 最大 10万円東京都 杉並区 下高井戸3-31-11下高井戸保育園は、社会福祉法人 けいわ会が運営する認可保育園です。もともとは区立保育園として昭和39年に設立され、長い歴史を誇っています。近くには神田川が流れており、住宅街に位置する閑静な環境下です。賞与は年間4.4カ月分支給され、保育業界では高水準。「賞与があるから頑張れる！」と思えるような職場となっています。さらに基本的には土日祝日休みで週末の予定が立てやすく、プライベートの時間も大切にできるでしょう。保育士資格があれば未経験者の他、ブランクがある人も歓迎しています。これから保育士として働き始めたい人、もう一度保育士に戻りたい人にぴったりの職場です。応募資格※保育士資格 ※未経験者可 ※ブランク可	雇用形態正社員勤務時間※シフト制 ■常勤 6時50分～20時45分の間で実働8時間（休憩60分）休日・休暇■休日 土日祝日（月1回ほどの土曜日出勤あり） ■休暇 育児休暇 介護休暇給与■常勤 月給187,660（短大卒）～194,560円（大卒）法人施設社会福祉法人 けいわ会 > 下高井戸保育園	お気に入りに追加するお気に入りに追加済み詳細を見る社会福祉法人 けいわ会高円寺南保育園お祝い金 最大 10万円東京都 杉並区 高円寺南4-44-11高円寺南保育園は、社会福祉法人 けいわ会が運営する認可保育園です。平成21年4月から、けいわ会が指定管理者として運営をスタートさせました。最寄り駅はJR中央・総武線の高円寺駅。駅から徒歩2分でアクセス可能と、好立地です。月1回ほどの土曜日出勤がありますが、基本的には土日祝日休み。プライベートの時間もしっかり確保できますね。さらに賞与は年間4.4カ月分支給されるため、仕事へのモチベーションも高く保つことができるでしょう。定員は142名と多く、毎日子どもたちの元気な声が響き渡る職場です。応募資格※保育士資格	雇用形態正社員勤務時間※シフト制 ■常勤 6時50分～20時45分の間で実働8時間（休憩60分）休日・休暇■休日 土日祝日（月1回ほどの土曜日出勤あり） ■休暇 育児休暇 介護休暇給与■常勤 月給187,660（短大卒）～194,560円（大卒）法人施設社会福祉法人 けいわ会 > 高円寺南保育園	お気に入りに追加するお気に入りに追加済み詳細を見る社会福祉法人 尚徳福祉会馬橋保育園お祝い金 最大 10万円東京都 杉並区 高円寺南3-16-14馬橋保育園は東京都杉並区に立地する保育園です。最寄り駅の新高円寺駅からは徒歩4分と駅近の好立地です。0～5歳児を対象としており、定員は99名です。子ども達をのびのび育てる保育を行っており、異年齢交流保育を行っています。関東、鳥取県にて多くの保育園を運営している法人の保育園であるため、ライフワークバランスや給与、福利厚生は高水準であり、労働待遇に不安を持つことなく、安心して働けます。特に給与は月給200,000～286,000円と高水準です。応募資格保育士雇用形態正社員勤務時間7時15分～20時 30分(休憩60分) 実働8時間／シフト制(複数シフトパターン有り) ※時間外労働あり：月平均4時間休日・休暇■日、祝（週40時間制） 祝日のない週は日曜＋他1日 祝日のある週は日曜＋祝日 ■週休2日制：毎週 ■有給休暇 ■年末年始 ■出産育児休暇 ■慶弔休暇 ■介護休暇給与■月給：200,000円〜286,000円 給与内訳 ・基本給 ：171,000円～257,000円 ・調整手当：10,000円 ・特殊業務手当：9,000円 ・処遇改善手当：10,000円 ■別途手当あり ■固定残業代なし ■試用期間なし法人施設社会福祉法人 尚徳福祉会 > 馬橋保育園	お気に入りに追加するお気に入りに追加済み詳細を見る社会福祉法人 頌栄会頌栄保育園お祝い金 最大 10万円東京都 杉並区 上荻3-15-12頌栄保育園は、会社会福祉法人 頌栄会が運営する認可保育園です。昭和16年4月オープンと歴史は長く、地域に根付いた保育園として親しまれてきました。年間休日数が120日と多く、また週休2日制なのでプライベートの時間を大切にできますよ。さらに毎月の月給とは別に賞与が年2回支給されるので、一人暮らしでも余裕を持った生活を送ることができます。昇給あり、社会保険完備なので長く保育士として働きたい人にもおすすめです。育児講座や保育所体験など、地域の保護者支援も積極的に行っている保育園です。応募資格※保育士資格	雇用形態正社員勤務時間※シフト制 ■常勤 7時00分～19時00分の間で実働8時間（休憩60分）休日・休暇■年間休日数 120日 ■休日 週休2日制 ■休暇 夏季休暇 年末年始休暇：12月30日～1月3日給与■常勤 月給200,000円～（経験により加算あり）法人施設社会福祉法人 頌栄会 > 頌栄保育園	お気に入りに追加するお気に入りに追加済み詳細を見る社会福祉法人 埼玉現成会杉並元氣保育園お祝い金 最大 10万円東京都 杉並区 上井草4-6-6杉並元氣保育園は、社会福祉法人 杉並現成会が運営する認可保育園です。2017年にオープンしました。白を基調とした園舎はモダンで明るく、毎日子どもたちの元気な声が響き渡っています。各種手当を含む月給が240,000円以上と、保育業界では高めの設定です。さらに年2回賞与の支給もあるので、一人暮らしでも安定した生活を送れそうですね。昇給と賞与は実績によって変わるため、頑張ったら頑張った分だけ認められます。リトミックや英語、書道、体操などの各種活動をとおして、子どもたちの教育を総合的に行っている保育園です。応募資格※保育士資格 ※未経験者可 ※ブランク可	雇用形態正社員勤務時間※シフト制 ■常勤 7時00分～20時30分の間（休憩60分） ■残業時間 月10時間程度休日・休暇■年間休日数 113日 ■休日 月9～10日間 ■休暇 年末年始休暇給与■常勤 基本給170,000～270,000円＋保育士手当20,000円＋地域手当50,000円＝月給240,000～340,000円法人施設社会福祉法人 埼玉現成会 > 杉並元氣保育園	お気に入りに追加するお気に入りに追加済み詳細を見る社会福祉法人 明愛会明愛保育園お祝い金 最大 10万円東京都 杉並区 和田1-61-15明愛保育園は、社会福祉法人 明愛会が運営する認可保育園です。東京メトロ丸ノ内線の新中野駅から徒歩7分とアクセス性が高く、周辺には住宅が広がる閑静な環境下に園舎はあります。年間休日は保育業界では多めの120日が確保されており、週休2日制です。残業もほとんどないので、プライベートも大切にしたい人にぴったりですね。賞与が年2回、合計4.0カ月分支給されるため、仕事を頑張る気持ちがさらにアップしそうです。ベテラン保育士と経験の浅い保育士まで、全員が思っていることを言い合えるような風通しの良い職場となっています。応募資格※保育士資格	雇用形態正社員勤務時間※シフト制 ■常勤 7時15分～18時30分の間で実働8時間休日・休暇■年間休日数 120日 ■休日 週休2日制 ■休暇 特別休暇 夏季休暇：1日 年末年始休暇：6日間 育児休暇給与■常勤 月給217,000〜292,100円法人施設社会福祉法人 明愛会 > 明愛保育園	お気に入りに追加するお気に入りに追加済み詳細を見る社会福祉法人 東京家庭学校上水保育園お祝い金 最大 10万円東京都 杉並区 高井戸東2-3-4歴史が長く、マンモス保育園として杉並区では有名なキリスト教系保育園です。運営は 社会福祉法人 東京家庭学校 で、分園が2つのほか年少保育園と区立保育園の運営委託も手がけています。特徴は258人の園児定員と広い園庭。イベントの多さと保育士さんの面倒見の良さは有名で、体力のある保育士さんが多いことから年中半袖短パンの園児をしっかりと預かっています。季節のイベントは「春の親子遠足」「運動会」「バザー」「七夕祭り」「盆踊り」「秋の遠足」「富士合宿」「クリスマス会」「お餅つき」「感謝祭」など数は多いですが、保育士さんの数も保育補助を入れると60人と多数、うまくこなしています。長く勤める保育士さんが多く、活気があり居心地のよさから人気求人となっています。応募資格保育士資格雇用形態正社員勤務時間■常勤（変形勤務制、週40時間） 7時15分〜19時15分（休憩60分） の間の8時間程度 土曜日は4週に1回勤務あり休日・休暇■休日 土曜・日曜・祝日（但し規程による出勤日あり） ■休暇 有給休暇（初年度は10日、1年ごとに1日以上加算で繰越し含め最大40日）　調整休暇、特別休暇、産前産後休暇、育児休暇、看護休暇、介護休暇給与■常勤 短大卒 213,440円〜 内訳：基本給 184,000円、調整手当 22,080円、特業手当 7,360円 4大卒 220,400円〜 内訳：基本給 190,000円、調整手当 22,800円、特業手当 7,600円法人施設社会福祉法人 東京家庭学校 > 上水保育園	お気に入りに追加するお気に入りに追加済み詳細を見る社会福祉法人 東京家庭学校高井戸保育園お祝い金 最大 10万円東京都 杉並区 高井戸西1-31-3高井戸保育園の正式名称は「杉並区立高井戸保育園」で、京王井の頭線「高井戸駅」の目の前という通勤にとても便利な立地です。園舎は7階建ての都営住宅の1階部分で、2004年（平成16年）から社会福祉法人 東京家庭学校が運営しています。建物は新しくはありませんが、扉の施錠などはしっかりしており園舎内での保育は安心して行なうことができます。特徴は広い園庭や散歩コースにもなっている近くを流れる神田川で、静かな水辺や緑豊かな環境が整っていることから、園児たちものびのびと育っていく絶好のロケーションです。応募資格保育士資格雇用形態正社員勤務時間■常勤（変形勤務制、週40時間） 7時30分〜20時30分（休憩60分） の間の8時間程度 土曜日は4週に1回勤務あり休日・休暇■休日 土曜・日曜・祝日（但し規程による出勤日あり） ■休暇 有給休暇（初年度は10日、1年ごとに1日以上加算で繰越し含め最大40日）　調整休暇、特別休暇、産前産後休暇、育児休暇、看護休暇、介護休暇給与■常勤 短大卒 213,440円〜 内訳：基本給 184,000円、調整手当 22,080円、特業手当 7,360円 4大卒 220,400円〜 内訳：基本給 190,000円、調整手当 22,800円、特業手当 7,600円法人施設社会福祉法人 東京家庭学校 > 高井戸保育園	お気に入りに追加するお気に入りに追加済み詳細を見る97件の 杉並区の保育士求人1件～ 20件を表示12345次のページ転職サポートに申し込むお気に入りリスト現在0件です。キーワードで絞り込む【職種】新卒（6）【雇用形態】正社員（53）パート・アルバイト（13）【施設形態】認可保育園（34）企業内保育（14）小規模保育園（13）保育園以外（6）学童保育（4）【こだわり】社会福祉法人（46）ハローワーク（31）寮・住宅補助付き（31）年齢制限なし（20）未経験・ブランク可（19）土日休み（18）高収入（16）男性保育士（14）病児・病後児（13）残業なし（12）英語（4）オープニング（2）もっと見る採用担当者様へ完全成功報酬型・100%返金保証付きお電話下さい!03-5829-8035転職サポートに申し込む転職サイトジョブデポについて保育士求人TOP運営会社採用情報プライバシーポリシー広告掲載についてよくある質問お問い合わせキーワードから探す50音順から探す保育のヒント関連サイト看護師の求人・転職ならジョブデポ看護師薬剤師の求人・転職ならジョブデポ薬剤師医師の求人・転職ならジョブデポ医師介護の求人・転職ならジョブデポ介護保育士の求人・転職ならジョブデポ保育士歯科衛生士の求人・転職ならジョブデポ歯科衛生士作業療法士の求人・転職ならジョブデポ作業療法士理学療法士の求人・転職ならジョブデポ理学療法士放射線技師の求人・転職ならジョブデポ放射線技師臨床工学技士の求人・転職ならジョブデポ臨床工学技士臨床検査技師の求人・転職ならジョブデポ臨床検査技師言語聴覚士の求人・転職ならジョブデポ言語聴覚士保育士の求人・転職ならジョブデポ保育士	Copyright © with Career, Inc. All Right Reserved"
