"Stellenangebot: AC1, International Digital Marketing Manager w/m/d | jobs.schlagheck-radtke.de→ Portal KontaktToggle navigationStellenportalFür UnternehmenFür BewerberÜber unsBlog/FAQSchwerpunkteStellenangebotInternational Digital Marketing Manager w/m/dOnline Media // Social Media // SüddeutschlandUnser Kunde ist ein führender Anbieter von Systemlösungen und hochwertigen Komponenten für die Bereiche Industrie, Haustechnik, Wasser- und Gasversorgung. Weltweit setzten über 14.000 motivierte Mitarbeiter/-innen Qualitäts- und Leistungsmaßstäbe in Projektplanung und Umsetzung, gleichzeitig sorgen sie mit Leidenschaft und Know-how für den konstanten Erfolg. Zur Unterstützung der deutschen Vertriebsgesellschaft suchen wir zum nächstmöglichen Zeit-punkt einen International Digital Marketing Manager w/m/d für den Standort in Süddeutschland.DIE AUFGABENSTELLUNGAls Digital Marketing Specialist sind Sie für die digitalen / online Marketingaktivitäten in erster Linie in der DACH-Region zuständig.Hierbei arbeiten Sie in enger Abstimmung mit dem Konzernmarketing länderübergreifend an der Konzeption und Durchführung der Online Marketingmaßnahmen.Sie betreiben u.a. die eigenständige Entwicklung und Erstellung von Inhalten für die Webseite, Social Media und Social Selling sowie die Betreuung der digitalen Kanäle und interne Kommunikationssysteme.Zudem fällt die Unterstützung bei der Durchführung von digitalen Informationsveranstaltungen, Seminaren und Messen in Ihren Aufgabenbereich.	IHR PROFILSie verfügen über eine qualifizierte Ausbildung oder ein abgeschlossenes Studium, alternativ über mehrjährige Berufserfahrung im Bereich Marketing, Kommunikation und Online-Medien.Sie bringen Erfahrungen in der Nutzung von Audio- und Videoequipments und in der Betreuung von Social-Media-Plattformen mit.Sie sind kreativ, kommunikativ, teamfähig, können vernetzt denken und haben eine hohe Schreibaffinität.Sicherheit in der Anwendung von IT-Tools, hervorragende Englischkenntnisse und eine eigenverantwortliche Arbeitsweise runden Ihr Profil ab.DAS ANGEBOTFreuen Sie sich auf eine spannende und abwechslungsreiche Tätigkeit bei einem global agierenden Marktführer mit anspruchsvollen Aufgaben in einem motivierten Team.Werden auch Sie Teil einer starken Gemeinschaft und arbeiten Sie im dynamischen, leistungsfördernden Umfeld innerhalb einer internationalen Unternehmenskultur.Es erwarten Sie regelmäßige Trainings- und Weiterbildungsmöglichkeiten sowie ein modern ausgestatteter (Home-Office) Arbeitsplatz, an dem Sie Ihre Fähigkeiten frei entfalten können.Ein attraktives Gehalt inklusive diverser Zusatzleistungen eines weltweit agierenden Erfolgskonzerns runden das Angebot ab.Für weitere Informationen steht Ihnen Anna Csuti unter +49/ 172/ 9177576 gerne zur Verfügung. Ihre Unterlagen senden Sie uns bitte direkt über den Bewerbungsbutton zu.Wir freuen uns, Sie kennenzulernen.SCHLAGHECK + RADTKEExecutive Consultants GmbHBüro DüsseldorfErnst-Schneider-Platz 1D-40212 DüsseldorfT: +49 2 11/ 17 92 12 0E: duesseldorf[at]schlagheck-radtke.deBüro MünchenPrinzregentenstraße 54D-80538 MünchenT: +49 89/ 45 20 57 80E: muenchen[at]schlagheck-radtke.de© SCHLAGHECK + RADTKE Executive Consultants GmbHImpressum Datenschutz	×Schließen×Hinweise zum DatenschutzDurch die Eingabe Ihrer Daten in der Onlineregistrierung sowie das Hochladen Ihrer Daten auf diese Webseite erklären Sie sich mit der Verarbeitung (Speicherung, Bearbeitung, Übermittlung und Nutzung) Ihrer Daten durch die SCHLAGHECK + RADTKE Executive Consultants GmbH einverstanden.Alle uns von Ihnen zur Verfügung gestellten Informationen werden verschlüsselt und auf sicheren Servern gespeichert, die für unautorisierte Dritte unzugänglich sind.Sie können jederzeit Auskunft über Ihre bei uns gespeicherten bzw. verarbeiteten Daten verlangen. Darüber hinaus haben Sie die Möglichkeit, Ihre persönlichen Daten jederzeit online aufzurufen, zu bearbeiten oder zu löschen. Nach Löschung Ihrer Daten stehen diese uns nicht mehr zur Verfügung.Sollten sich Probleme beim Aufruf, bei der Änderung oder der Löschung Ihrer persönlichen Daten ergeben, bitten wir Sie, sich umgehend per E-Mail an uns zu wenden, damit wir Ihnen schnellst möglich behilflich sein können.Die von Ihnen übermittelten Daten werden wir streng vertraulich behandeln und nur mit Ihrem Einverständnis an Dritte – d. h. potenzielle Arbeitgeber – weitergeben. Wir werden die von Ihnen hinterlegten Informationen ausschließlich zweckgebunden, d. h. im Rahmen einer Stellenbesetzung, nutzen. Eine Weitergabe Ihrer Daten an andere Dritte bzw. ohne ihr ausdrückliches Einverständnis, etwa zum Zwecke der Werbung, ist ausdrücklich ausgeschlossen.Werden Ihre Daten mit Ihrem Einverständnis an Dritte – etwa potenzielle Arbeitgeber – weitergegeben, so werden wir diese zur vertraulichen Behandlung Ihrer Daten verpflichten. Gleichwohl ist jegliche Haftung unsererseits durch eine etwaige missbräuchliche Verwendung der mit Ihrem Einverständnis an Dritte weiter gegebenen Daten durch diese Dritten ausgeschlossen.Wir weisen darüber hinaus ausdrücklich daraufhin, dass ein Rechtsanspruch Ihrerseits auf Übermittlung eines wie auch immer gearteten Stellen- oder Beschäftigungsangebotes in keinem Fall besteht.Schließen"
