"Вакансия Оператор на телефоне в Нижнем Новгороде, работа в компании Билайн, полный рабочий деньВакансииКрасный ЛиманНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3497741315 январяДобавить в избранноеРаспечататьРабота в Красном Лимане / Вакансии / Административная работа, секретариат, АХО / Оператор на телефонеОтклик без резюмеОператор на телефонеНижний Новгород, улица Кулибина, 3Показать на картеПолная занятостьот 29 000 руб./месяцИщешь работу в открытой рабочей среде, готов к интересным задачам?Приглашаем тебя стать частью глобальной команды профессионалов Билайн!В твою сферу ответственности будет входить:Помогать нашим клиентам разобраться с услугами мобильной связи.Делиться своей экспертизой и знаниями, консультируя клиентов и помогая им решать самые разные задачи.Если ты можешь сказать о себе:Я общительный и любознательный.Нахожу плюсы в любой ситуации и заряжаю позитивом окружающих меня людей.Умею найти выход в самой нестандартной ситуации, и всегда иду до конца.Я закончил обучение или еще обучаюсь, но четко представляю себе, как буду совмещать работу и учебу.С компьютером и смартфонами «на ты».Мы предлагаем тебе:Финансовую стабильность - нам важно, чтобы каждый член нашей команды чувствовал себя уверенно. У нас ты можешь заработать помимо ежемесячного оклада и премии еще и полугодовой бонус при выполнении показателей. Также мы предоставляем возможность дополнительной хорошо оплачиваемой подработки в твой выходной. Полностью официальное оформление и выплаты.Приятные бонусы от компании: полис ДМС, оплачиваемую сотовую связь для работников и их семей, домашний интернет и скидки от наших партнеров.Возможность работать из дома при успешном выполнении показателей работы уже после 3-х месяцев работы.Гибкий рабочий график по 9 или 12 часов, с возможностью учета пожеланий по выбору выходных на 5 недель вперед.Крутая команда и помощь руководителя, активная жизнь: корпоративные праздники, открытое общение с коллегами в корпоративной сети и в реальном мире.Постоянное развитие и возможность реального карьерного роста в более чем 25 различных подразделениях Контактного центра, мы всему тебя научим!Работа в комфортабельном офисе в самом центре города. Отличная транспортная развязка и метро в пешей доступности.В Билайн мы развиваем и поддерживаем здоровую и безопасную рабочую среду.Каждый сотрудник соблюдает Кодекс поведения, внутренние правила компании и придерживается принципов деловой этики.Мы поступаем честно и этично как по отношению к друг другу, так и к нашим внешним партнерам.Мы верим в возможности человека и помогаем раскрыть их даже тем, у кого нет опыта!Яркая команда уже ждет именно тебя – присоединяйся!#яработаювбилайн #хочувбилайн #followbeelineконтактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Отправьте информацию о себе работодателюЕсли вы оставите свой телефон работодателю, сможете созвониться с ним быстрееИмяФамилияДата рожденияДеньМесяцГодГород, где вы живетеГражданствоНе выбраноТелефонОткликнутьсяНажимая «Откликнуться», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисаУ меня уже есть доступ, войтикомпанияБилайнКлиент SuperJob с 2006 годаБолее 5000 сотрудников«ВымпелКом» - один из крупнейших мировых операторов связи и представлен в России, Италии, Украине, Казахстане, Узбекистане, Таджикистане, Армении, Грузии, Кыргызстане, Лаосе, Алжире, Бангладеш, Пакистане и Зимбабве. В России «ВымпелКом» оказывает услуги связи под брендом «Билайн», и наш бренд – один из самых популярных и узнаваемых торговых знаков в России и странах СНГ. Мы предлагаем услуги различных видов связи, особое внимание уделяем развитию услуг по передаче данных, которые на сегодняшний день наиболее востребованы. Мы очень хорошо понимаем, что связь нужна в современном мире, как воздух: с помощью наших услуг десятки миллионов людей ежедневно, ежеминутно и ежесекундно решают свои задачи, и поэтому мы знаем, что должны работать всегда и везде, и на самом высоком уровне. Поэтому в нашей команде только лучшие и правильные люди – те, кто четко знают, что в центре работы все компании – каждый клиент, и что наша задача – помогать ему каждый день. Каждый сотрудник – профессионал в своей области, и «Билайн», как работодатель делает для развития и поддержки своих сотрудников много таких шагов, которые помогают нам расти, развиваться, учиться и достигать намеченных целей. В нашей более чем 20-летней истории множество примеров успешного карьерного роста, когда рядовой сотрудник колл-центра или офиса продаж становится директором филиала, региона или отдельно взятого направления. Каждому новому сотруднику мы окажем поддержку – научим, подготовим и всегда придем на помощь! У нас есть настоящий корпоративный университет, где ты можешь совершенно бесплатно приобрести дополнительные знания в самых разных областях – от технологий GSM до менеджмента. Для тех, кто только задумывается над своей будущей карьерой – студентов старших курсов — существуют программы стажировки. Не упусти свой шанс, пусть твой опыт тоже войдет в нашу общую историю успеха! Но мы не просто предоставляем связь, а стремимся сделать технологии доступными для всех, в том числе социально незащищенных слоев населения. Наша основная помощь социального характера - адаптация слабослышащих абонентов в обществе с помощью специальных тарифов и обслуживания на языке жестов, на сайте или через SMS. Мы активно сотрудничаем с LizaAlert в поиске потерявшихся детей, развиваем m-charity, m-health, предлагаем онлайн-защиту детей от мошенничества и активно участвуем в волонтерской деятельности. Наши сотрудники добрые и отзывчивые! Если ты такой же, как мы – яркий, инициативный, веселый, добрый и целеустремленный – присоединяйся к нашей команде, мы будем рады тебе!1820 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииОпыт не нуженОператор call центра (по телефону)от 40 000 руб./месяцМедиагруппа «Актион-МЦФЭР»Вчера • Нижний Новгород, МосковскаяПродажи по телефону без поиска клиентов и личных встреч. Консультация клиентов по продуктам компании. Оформление сделок и…Нет опыта работы в продажах? не проблема, мы вас научимОткликнутьсяДобавить в избранноеОператор на телефоне / Оператор баз данных (ночной график)до 35 000 руб./месяц«Группа ГУТА»6.322 января • Нижний НовгородКоммуникация с действующими торговым персоналом, соблюдение стандартов продаж. Поддержание в актуальном состоянии справочников…Уверенный пользователь ПК: знание основных принципов работы с MS Word, Excel. Желательно наличие аналогичного опыта работы…ОткликнутьсяДобавить в избранноеОпыт не нуженУдаленная работаОператор на телефоне28 000 — 33 000 руб./месяцКонтакт Сервис21 января • Нижний НовгородВыбрать направление, на котором тебе интересно работать, ВХОДЯЩИЕ ЗВОНКИ БЕЗ ПРОДАЖ. Работать в линии, грамотно, качественно…У тебя есть стремление расти и развиваться, получать опыт общения с людьми (если такой опыт у тебя уже есть – это только плюс!)ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженУдаленная работаМенеджер по продажам на телефонеот 20 000 руб./месяцБилайнВчера • Нижний НовгородРабота в «Билайн» требует от всех сотрудников соответствия высоким стандартам деловой этики и ценностей: соблюдение юридических…Коммуникабельный и жизнерадостный, любишь продажи и планируешь развиваться в этой сфере. Обладаешь грамотной речью и сможешь…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОпыт не нуженМенеджер телефонных продажот 30 000 руб./месяцМобильныеТелеСистемыВчера • Нижний НовгородКоманда Департамента продаж обеспечивает клиентов качественными, выгодными и удобными услугами, а также постоянно совершенствует…Выявляешь потребности клиентов, проводишь продажу услуг домашнего интернета и цифрового ТВ. Хочешь к намОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеДиспетчер на телефонеот 20 000 руб./месяцФиеста25 января • Нижний НовгородВходящие/исходящие звонки, информирование и консультацииДоброжелательность. Грамотная устная речь. Ответственность. Можно без опыта работаОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейна полный рабочий деньбез высшего образованияОператор на телефонеот 20 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахВсе города© 2000–2021 SuperJob"
