新着表示[戻る]新着表示タイトル記事No投稿日投稿者参照先： 3月7日西長沢公園観望会： 78： 2020/03/06(Fri) 20:25:42： 広報担当：3月7日西長沢公園観望会は悪天候のため中止とします。タイトル記事No投稿日投稿者参照先： ３月例会を中止します： 73： 2020/02/28(Fri) 13:54:20： 大森　尚一 <hisakazu@coral.ocn.ne.jp>：川崎天文同好会 大森です。3月の例会について、以下の通りご連絡申し上げます。--------３月８日の例会を中止します。誠に残念ですが、新型コロナウイルスからの危険回避のため、やむなく中止を決断いたしました。４月例会は、ぜひ実施したいと考えておりますので、そのときまでに、ぜひ楽しい話題を仕入れておいてください。それでは皆様、くれぐれも健康にご留意の上、ご自愛ください。会員各位2020年２月28日川崎天文同好会運営委委員長　渋谷誠一郎タイトル記事No投稿日投稿者参照先： 2/1 川崎授産学園天体観望会： 59： 2020/02/02(Sun) 22:35:07： 安達吉嗣：２月1日の川崎授産学園天体観望会には寒い中、多くの方々にご来場いただき誠にありがとうございました。快晴に恵まれ、観望には絶好となりました。冬の大三角は分かりましたか？　デッカイ望遠鏡で月面のX模様は見れましたか？次回は春たけなわ、4月25日（土）です。多くのみなさまのご来場をお待ちしています。タイトル記事No投稿日投稿者参照先： 川崎授産学園天体観望会： 57： 2020/01/31(Fri) 00:19:45： 安達吉嗣：明日、２月１日（土）の川崎授産学園天体観望会は予定どおり実施します。参加無料、申込不要、駐車場あり。午後5時30分受付開始。天体ドームの他にもデッカイ望遠鏡を並べて皆様のご来場をお待ちしております。タイトル記事No投稿日投稿者参照先： 川崎授産学園天体観望会のご案内： 56： 2020/01/20(Mon) 16:00:52： 安達吉嗣：澄んだ冬の夜空には華麗な一等星がたくさん輝いていますよ！川崎授産学園でお待ちかねの天体観望会を行います。★日時2月1日（土）、 振替日 2月8日（土）いずれの日も　17時30分 から受付　18時開始２月1日の実施の有無は当日の12時までにこの掲示板に掲載します。延期の場合は2月8日（土）に、天候にかかわらず行います。★場所川崎授産学園〒215-0001　川崎市麻生区細山 1209番地http://www.seiwa-gakuen.jp/access/index.html〒215-0001 川崎市麻生区細山1209＊無料駐車場 あります。★ 今回の内容観望：月・金星・冬の星座の観望を屋上ドームと地上で行います。・屋上天体ドームでの観望は20分刻みに4回行います。受付順に整理券を配布いたします。・地上でもデッカイ望遠鏡が並んで待ってますよ。月面の謎のX模様をスマホに撮れるかも！！解説：冬の１等星の解説を行います。ブラックライトシアター：「お星様の一生」。不思議な光る紙芝居ですよ。誕生星座など、写真のプレゼントもお楽しみに。寒い時期の観望、感冒にならないよう防寒の上ご来場下さいね。タイトル記事No投稿日投稿者参照先： Re: 西長沢公園市民観望会： 51： 2020/01/18(Sat) 15:05:40： 大倉　for 滝澤 <ohkura@jcom.zaq.ne.jp>：本日の観望会は天候不良のため中止となりました。タイトル記事No投稿日投稿者参照先： 西長沢公園市民観望会： 49： 2020/01/17(Fri) 08:57:48： 瀧澤：西長沢公園市民観望会を開催します。明日の１５時くらいに開催の判断をします。★日時１月１８日（土）１７：３０頃〜★場所西長沢公園〒216-0013 神奈川県川崎市宮前区潮見台４-２タイトル記事No投稿日投稿者参照先： 中止します： 44： 2019/12/07(Sat) 12:09:44： 瀧澤：> 西長沢公園市民観望会を開催します。>> 明日の午後一くらいに開催の判断をします。> 掲示板に判断結果を投稿します。>> ★日時> １２月７日（土）１７：３０頃〜> ★場所> 西長沢公園> 〒216-0013 神奈川県川崎市宮前区潮見台４-２タイトル記事No投稿日投稿者参照先： 西長沢公園市民観望会開催通知： 43： 2019/12/06(Fri) 09:08:59： 瀧澤：西長沢公園市民観望会を開催します。明日の午後一くらいに開催の判断をします。掲示板に判断結果を投稿します。★日時１２月７日（土）１７：３０頃〜★場所西長沢公園〒216-0013 神奈川県川崎市宮前区潮見台４-２タイトル記事No投稿日投稿者参照先： 西長沢公園市民観望会、開催通知： 34： 2019/10/27(Sun) 20:07:24： 瀧澤：西長沢公園市民観望会を開催します。参加は無料です。自由参加です。★日時１１月９日（土）１７：３０頃〜★場所西長沢公園〒216-0013 神奈川県川崎市宮前区潮見台４-２悪天候の場合はこの掲示板で「中止」の案内をいたします。| 1 | 2 | 3 | 4 |- WebForum -
