"มทร.พระนคร รับสมัครงานวุฒิ ป.ตรี บัดนี้-29ก.ย.60หน้าแรกงานราชการตำรวจครูผู้ช่วยทหารรัฐวิสาหกิจพนักงานราชการ-ลูกจ้างชั่วคราวงานราชการภูมิภาคสอบ กพ.Contact usPrivacy PolicyToggle navigationแบ่งปันโอกาส เพื่ออนาคตที่ก้าวหน้าหน้าแรกงานราชการตำรวจครูผู้ช่วยทหารรัฐวิสาหกิจพนักงานราชการ-ลูกจ้างชั่วคราวงานราชการภูมิภาคสอบ กพ.Contact usPrivacy Policyหน้าแรกพนักงานราชการ-ลูกจ้างชั่วคราวมทร.พระนคร รับสมัครงานวุฒิ ป.ตรี บัดนี้-29ก.ย.60ThaiJobsGov.com > งานราชการ > มทร.พระนคร รับสมัครงานวุฒิ ป.ตรี บัดนี้-29ก.ย.60เมื่อ 18/09/2017 13:01 น.AdvertisementAdvertisementมหาวิทยาลัยเทคโนโลยีราชมงคลพระนคร รับสมัครบุคคลเพื่อเป็นลูกจ้างชั่วคราว ตำแหน่งนักวิชาการโสตทัศนศึกษา 1 อัตรา สังกัดสถานีวิทยุสาธารณะเพื่อการศึกษา คุณวุฒิระดับปริญญาตรีด้านสื่อสารมวลชน นิเทศศาสตร์ วารสารศาสตร์ ด้านคอมพิวเตอร์หรือสาขาอื่นที่เกี่ยวข้องผู้สนใจสามารถยื่นใบสมัครด้วยตนเองได้ที่ กองบริหารงานบุคคล ชั้น 4 สำนักงานอธิการบดี ตั้งแต่วันที่ 1 – 29 กันยายน 2560 โดยเว้นวันหยุดราชการ ภาคเช้า เวลา 09.00 – 12.00 น. ภาคบ่าย เวลา 13.00 – 15.30 น. หรือดาวน์โหลดใบสมัครได้ที่เว็บไซต์ hrm.offpre.rmutp.ac.thAdvertisementแบ่งปันFacebookTwitterGoogleTag ที่เกี่ยวข้องปริญญาตรี หางานราชการกรุงเทพloading...loading...เงื่อนไขการแสดงความคิดเห็น ๆ- ไม่สามารถ copy ข้อความจากที่อื่น แล้วนำมา paste ในช่องแสดงความคิดเห็น- ไม่สามารถใส่ชื่อเว็บไซต์ใด ๆ ก็ตาม ลงในช่องแสดงความคิดเห็น- ระบบสามารถรับข้อความ ได้สูงสุดเพียง 2,000 ตัวอักษร ต่อหนึ่งครั้ง- ผู้ดูแลเว็บไซต์ จะลบข้อความที่ไม่เหมาะสม และข้อความโฆษณาสินค้า หรือบริการloading...เรื่องที่คุณอาจสนใจกรมศุลกากร รับสมัครสอบบรรจุเป็นข้าราชการ50อัตรา วุฒิ ปวช./ปวส./อนุปริญญา/ป.ตรี 8ก.พ.-2มี.ค.64กรมศุลกากร รับสมัครสอบแข่งขันเพื่อบรรจุและแต่งตั้งบุคคลเข้ารับราชการ *ทุกตำแหน่งต้องสอบผ่าน ก.พ. นิติกรปฏิบัติการ 10 ตำ...งานยอดนิยมมรภ.อุตรดิตถ์ รับสมัครอาจารย์วุฒิ ป.โท/ป.เอก สอนภาษาญี่ปุ่น บัดนี้-29ม.ค.64มหาวิทยาลัยราชภัฏอุตรดิตถ์ รับสมัครสอบแข่งขันบุคคลเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย (งบประมาณแผ่นดิน) สายวิชาการ ตำแหน่งอ...งานราชการสำนักงานเศรษฐกิจการเกษตร รับสมัครสอบบรรจุ ขรก.วุฒิ ปวส./อนุปริญญา 8ก.พ.-2มี.ค.64สำนักงานเศรษฐกิจการเกษตร รับสมัครสอบแข่งขันเพื่อบรรจุและแต่งตั้งบุคคลเข้ารับราชการ ตำแหน่งเจ้าพนักงานเครื่องคอมพิวเตอร์ป...งานราชการกรมสุขภาพจิต รับสมัครบรรจุพยาบาล56อัตรา 1-18ก.พ.64กรมสุขภาพจิต รับสมัครคัดเลือกเพื่อบรรจุและแต่งตั้งบุคคลเข้ารับราชการ ตำแหน่งพยาบาลวิชาชีพปฏิบัติการ 56 อัตรา ปฏิบัติงานภ...งานราชการวิทยาลัยบรมราชชนนีตรัง รับสมัครบรรจุนักทรัพยากรบุคคล วุฒิ ป.ตรีทุกสาขา 1-10ก.พ.64วิทยาลัยบรมราชชนนีตรัง รับสมัครบุคคลเพื่อเลือกสรรเป็นพนักงานราชการทั่วไป ตำแหน่งนักทรัพยากรบุคคล เงินเดือน 18,000 บาท ผู...งานราชการดูเพิ่มเติมดูทั้งหมดสมัครงานราชการ - Thaijobsgov.comThaiJobsGov AppApp ข่าวงานราชการสามารถดาวน์โหลดได้ทั้ง App Store และ Play Store ได้แล้ววันนี้ขณะนี้มีตำแหน่งว่าง043173อัตรา::งานราชการล่าสุดกรมศุลกากร รับสมัครสอบบรรจุเป็นข้าราชการ50อัตรา วุฒิ ปวช./ปวส./อนุปริญญา/ป.ตรี 8ก.พ.-2มี.ค.64มรภ.อุตรดิตถ์ รับสมัครอาจารย์วุฒิ ป.โท/ป.เอก สอนภาษาญี่ปุ่น บัดนี้-29ม.ค.64สำนักงานเศรษฐกิจการเกษตร รับสมัครสอบบรรจุ ขรก.วุฒิ ปวส./อนุปริญญา 8ก.พ.-2มี.ค.64กรมสุขภาพจิต รับสมัครบรรจุพยาบาล56อัตรา 1-18ก.พ.64วิทยาลัยบรมราชชนนีตรัง รับสมัครบรรจุนักทรัพยากรบุคคล วุฒิ ป.ตรีทุกสาขา 1-10ก.พ.64กรมสรรพาวุธทหารเรือ รับสมัครบรรจุ38อัตรา วุฒิ ม.3/ปวช./ปวท./ปวส. 1-12ก.พ.64กรมการเงินทหารบก รับสมัครสอบบรรจุเป็นนายสิบ60อัตรา วุฒิ ปวช. ชาย-หญิง 1-5ก.พ.64สถาบันวิจัยวิทยาศาสตร์ฯ รับสมัคร จนท. วุฒิ ม.3/ปวส./ป.ตรี/ป.โท บัดนี้-31ม.ค.64สำนักงาน ป.ป.ช.รับสมัครพนักงานวุฒิ ปวช.91อัตรา บัดนี้-5ก.พ.64กรมประมง รับสมัครบรรจุเป็นนักวิชาการประมง วุฒิ ป.ตรี 3-11ก.พ.64งานยอดนิยม1กรมศุลกากร รับสมัครสอบบรรจุเป็นข้าราชการ50อัตรา วุฒิ ปวช./ปวส./อนุปริญญา/ป.ตรี 8ก.พ.-2มี.ค.642กรมทางหลวง รับสมัครสอบบรรจุเป็นข้าราชการ79อัตรา วุฒิ ปวส./อนุปริญญา/ป.ตรี3กรมสรรพากร รับสมัครสอบบรรจุเป็นข้าราชการ631อัตรา 25ม.ค.-16ก.พ.644กระทรวงการต่างประเทศ รับสมัครสอบบรรจุนักการทูต50อัตรา ป.ตรี/ป.โททุกสาขา5กรมราชทัณฑ์ รับสมัครสอบบรรจุเป็น ขรก.325อัตรา วุฒิ ปวท./ปวส./อนุปริญญา/ป.ตรี6กรมชลประทาน รับสมัครสอบบรรจุ402อัตรา วุฒิการศึกษาภาคบังคับ/ปวส./ป.ตรี สมัครออนไลน์15-21ธ.ค.637กรมยุทธศึกษาทหารบก รับสมัครบรรจุบุคคลภายนอกเป็นทหารสัญญาบัตร ป.ตรี/ป.โท81อัตรา บัดนี้-13ธ.ค.638ธ.ก.ส.รับสมัครสอบบรรจุ400อัตรา วุฒิ ป.ตรีขึ้นไป สมัครออนไลน์ บัดนี้-8ธ.ค.639สอบนายสิบตำรวจ7,200อัตรา วุฒิ ม.6/ปวช. รับสมัคร16–22พ.ย.63 สอบ13ธ.ค.6310รับเยอะ! กรมชลประทาน เตรียมรับสมัครพนักงานราชการทั่วไป 397อัตราคำค้นยอดนิยนมกรมประมง กองทัพบก งานราชการกรุงเทพ งานราชการนนทบุรี งานราชการปทุมธานี งานราชการภาคกลาง งานราชการภาคตะวันออก งานราชการภาคอีสาน งานราชการภาคเหนือ งานราชการภาคใต้ งานราชการในกรุงเทพ ถ้ำหลวง บิ๊กตู่ พล.อ.ประยุทธ์ จันทร์โอชา ป.ตรี ป.ตรีทุกสาขา ป.โท ปริญญาตรี ปริญญาตรีทุกสาขา ปริญญาเอก ปริญญาโท ปวช. ปวท. ปวส. พรรคพลังประชารัฐ พล.อ.ประยุทธ์ จันทร์โอชา ม.3 ม.6 ราชกิจจานุเบกษา สมัครทางอินเทอร์เน็ต สมัครทางอีเมล์ สมัครทางเว็บไซต์ สมัครทางไปรษณีย์ สมัครออนไลน์ หางานกรุงเทพ หางานราชการกรุงเทพ อนุปริญญา เลือกตั้ง 2562 เลือกตั้งประเทศไทย โควิด-19 ไม่จำกัดวุฒิหน้าหลักงานราชการพนักงานราชการ - ลูกจ้างติดต่อโฆษณา/ติดต่อประชาสัมพันธ์แผนผังเว็บไซต์สงวนลิขสิทธิ์ © 2557-2563 ThaiJobsGov.com แบ่งปันโอกาส และอนาคตที่ก้าวหน้า"
