肿瘤产品经理 - 北京乐普医疗科技有限责任公司 - 医库人才―医库旗下专业医疗生物招聘平台首 页招聘信息微招聘求职信息HR工具箱更多名企招聘招聘会新闻资讯会员中心意见建议微招聘使用帮助移动互联触屏版 安卓版 苹果版 微信版保存到桌面当前位置：首页>招聘信息>北京乐普医疗科技有限责任公司北京乐普医疗科技有限责任公司北京市昌平区超前路37号 科技园区7号楼企业主页 公司介绍 招聘职位 新闻动态 评论肿瘤产品经理北京乐普医疗科技有限责任公司更新时间：2021-01-15 08:45浏览次1人投递简历职位信息工资待遇： 面议职位性质：全职年龄要求：不限招聘人数：1人职位类别：其他性别要求：不限工作地区：北京市-大兴区学历要求：本科工作经验：1-3年职位描述【岗位职责】1. 负责公司体外诊断产品的市场宣传、调研和策划工作；2. 临床科室会议的组织召开，进行学术推广；3. 做好产品分析研究及竞品相关信息的收集，与部门领导一起分析制定出相应的市场策略；4. 负责产品海报、宣传资料的方案设计。5. 公司及行业展会的策划和参展。【任职要求】1. 临床医学、生物学、药学及相关专业，本科及以上学历。2. 具有很强的人际交流、组织协调、沟通能力；3. 认真负责、务实、有耐心、适应性强；4. 能适应经常出差；5. 熟练使用Office办公软件薪资构成：固定薪资+季度奖金+福利补贴+年终奖工作地址：北京市经济技术开发区地盛东路1号 爱普益大厦联系方式提示：在应聘过程中用人单位以任何名义向应聘者收取费用都属于违法内容！举报分享到薪酬概况肿瘤产品经理北京市 - 大兴区平均收入：约 500 元500该数据为平均值。取自本站所有数据样本，仅供参考。截至：2021-01-17其他职位医学检验技术员（生化、免疫、...大专 | 1-3年 | 20-35岁北京市/昌平区爱普益医学检验中心---流式分析...本科 | 1-3年 | 24-35岁北京市/昌平区普检项目产品经理本科 | 1-3年 | 不限北京市/昌平区爱普益医学检验中心-检验技术主...本科 | 5-10年 | 25-40岁北京市/昌平区特检项目产品经理本科 | 1-3年 | 不限北京市/大兴区销售助理本科 | 不限 | 不限北京市/大兴区肿瘤产品经理本科 | 1-3年 | 不限北京市/大兴区病理诊断医师本科 | 5-10年 | 不限北京市/北京市全部职位>>100%简历处理率13在招职位0感兴趣简历公司名片性质：医药企业行业：制药/生物工程规模：100-499人地区：北京市/昌平区手机浏览关于我们收费标准网站简介合作共赢意见反馈网站声明职场指南收费标准帮助中心注册与登录密码找回认证管理招聘管理求职管理充值消费个人求职职位搜索职位订阅职场指南猎头职位兼职招聘培训课程企业服务发布职位简历搜索招聘普工HR工具箱企业注册现场招聘会联系地址：江苏省无锡市新区东南大学立业楼E305室 联系电话：4006-931-880 网站备案： 苏ICP备13010769号CopyRight Medicool Shanghai 2012.All Rights Reserved.无锡医库软件科技有限公司回到顶部我要建议我要订阅
