"深圳市中宇德控自动化工程有限公司最新招聘_一览·自动化英才网首页 | 职位搜索 | 客服热线：0510-68796272 | APP下载关注公众号个人登录/ 免费注册企业登录/ 免费注册您当前所在的位置： 一览·自动化> 公司简介	> 深圳市中宇德控..公司简介已有30248人关注深圳市中宇德控自动化工程有限公司关注举报地址：深圳市福田区红荔西路第壹世界广场B座18B公司简介招聘职位问答由专业的工业自动化工程技术人员和资深的西门子自动化控制产品销售人员组建的 深圳市中宇德控自动化工程有限公司，是一支专业的工业自动化控制产品销售、服务团队。公司主要经营欧美进口的先进工业机电器材，业务涵盖了从现场级电气传动、总线通讯到工厂自动化控制等一系列高端技术产品。 一直以来，作为西门子自动化产品的系统服务商，我们提供全系列的有关S5、S7以及SIMATIC所有的工业自动化控制产品。现在 深圳市中宇德控自动化工程有限公司 又和德国Lenze（伦茨）系统有限公司建立了紧密的合作关系，作为Lenze在华南地区授权的代理商，我们经营包括各种电机、减速器、变频驱动与伺服控制等Lenze系列产品，为客户在运动控制领域提供更高端的产品。另外，作为德国Helmholz（赫姆赫兹）系统有限公司华南地区总代理，中宇德控的成员们为客户在解决SIMATIC替代产品问题上向客户提供了更多的选择。对产品和业务的熟知已经成为公司竞争力的源泉。 维护客户的利益是公司信誉的保证。秉承这一理念，我们配合这些国际知名的公司，以先进的产品；精练的业务素质；和谐共赢的商务态度，为我们的用户和我们的合作伙伴们营造最具发展的空间。举报招聘职位电话网络销售深圳市 | 工作经验不限 | 学历不限更新日期： 2019-08-28面议申请职位1.女性，20-30岁，有电话和网络营销经验，工业自动化产品经验者优先考虑。 2.电脑，办公软件操作熟练，有上进心，能承受工作压力。 3.口齿伶俐，敢于打电话跟客户推销和沟通。 4.中专以上学历，应届..销售工程师深圳市 | 工作经验不限 | 学历不限更新日期： 2019-08-28面议申请职位1、有电话销售或业务跟单经验，口齿伶俐，语言流畅，表达能力及沟通能力强；&nbsp 2、有强烈的责任心，做事认真仔细，工作态度热情积极，富有团队精神，能吃苦耐劳，勇于挑战自我；&nbsp 3、反应速..商务深圳市 | 工作经验不限 | 学历不限更新日期： 2019-08-28面议申请职位1、有电话销售或业务跟单经验，口齿伶俐，语言流畅，表达能力及沟通能力强；&nbsp 2、有强烈的责任心，做事认真仔细，工作态度热情积极，富有团队精神，能吃苦耐劳，勇于挑战自我；&nbsp 3、反应速..销售代表深圳市 | 工作经验不限 | 学历不限更新日期： 2019-08-284-6千/月申请职位岗位职责： 1、利用各种资源和渠道开发新客户，拜访客户，建立合作关系2、维护现有资源客户、做好定期跟踪、回访；开发潜在客户、促进签单。3、严格执行公司各项销售政策，完成公司下达的月度、季..电话销售深圳市 | 工作经验不限 | 学历不限更新日期： 2019-08-284-6千/月申请职位岗位职责： 1、负责搜集新客户的资料并进行沟通，开发新客户； 2、通过电话与客户进行有效沟通了解客户需求, 寻找销售机会并完成销售业绩； 3、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力； 4..首页12345下一页尾页深圳市中宇德控自动化工程有限..公司性质：民营企业所属行业：自动化所在地区：广东-深圳市-福田区公司主页：http://www.szzydk.com工作地址地址：深圳市福田区红荔西路第壹世界广场B座18B全国统一服务热线(仅收市话费)400-884-1001 一览・自动化客服热线0510-68796272关于我们公司介绍联系我们加入我们支付方式帮助中心用户注册找回密码安全中心个人帮助分类导航行业分类地区分类职位分类触屏版企业服务网络招聘猎头服务招聘外包首席招聘官扫码关注一览英才网下载一览App深圳市一览网络股份有限公司（股票代码：833680） 版权所有 ©2006-2021 粤ICP备08106584号 增值电信业务经营许可证:粤B2-20070017深圳网络警察报警平台公共信息安全网络监察工商网监电子标识"
