日本総合住生活 真砂第二（千葉市美浜区）のアルバイト・パート・契約社員求人一覧 | 【清掃 日本総合住生活】清掃 日本総合住生活のアルバイトトップ清掃 日本総合住生活のアルバイト日本総合住生活 真砂第二のアルバイト日本総合住生活 真砂第二のアルバイト・パート・契約社員求人一覧勤務地千葉県千葉市美浜区真砂３丁目１３アクセスＪＲ京葉線検見川浜駅　徒歩7分 、 ＪＲ京葉線稲毛海岸駅　徒歩18分JR総武線「新検見川」駅 バス10分 徒歩1分日本総合住生活 真砂第二の求人・仕事情報一覧[契約社員] マンション共用部の清掃スタッフ詳 細 へ日本総合住生活はＵＲ都市機構関連の管理会社。ＵＲ賃貸住宅の清掃スタッフの募集です。シニア世代活躍中！勤務時間[1] 08:00～16:00[2] 08:00～14:00補足事項【勤務時間】平日：８：００～１６：００　（実働7時間）土曜：８：００～１４：００　（実働5時間）【代表的な勤務パターン】１．月～土の週６日２．平日のみ勤務の週５日その他、お考えの勤務パターンがありましたらお気軽にご相談ください！給与時給 970円 以上試用期間は２か月間です。（給与変動なし）特徴未経験OK 主婦･主夫歓迎 シニア活躍中 長期歓迎 賞与あり 交通費支給 制服あり問い合せ先043-216-2695採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接にてあなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）清掃 日本総合住生活の 求人情報から、あなたにピッタリなお仕事を見付けよう！日本総合住生活株式会社会社概要個人情報保護方針Copyright JS Corporation. All Rights Reserved.
