"Вакансии Кадрофф в Красном Селе, работа в Кадрофф на SuperjobВакансииКрасное СелоНайтиВходРегистрацияКлиент SuperJob с 2010 годаПоделитьсяКадроффБолее 1000 сотрудников544 вакансииОписаниеВакансииМы любим наших соискателей, поэтому предлагаем вакансии в компаниях с положительной репутацией. Наша задача сделать так, чтобы компании гордились своими сотрудниками, а сотрудники — компанией в которой работают. Более 2 000 кандидатов работают на крупных промышленных предприятиях, в торговых сетях, отелях, ресторанах, складских терминалах и международных компаниях. Мы рады предложить: - удобный график работы - работу рядом с домом или учебой - возможность совмещать подработки с основной работой или учебой - помощь в оформлении санитарной книжки - обучение - стабильные выплаты заработной платы на Вашу пластиковую карту. Найдите работу, которая соответствует вашим ожиданиям. Выберите сферу и посмотрите что мы можем вам предложить. Наши услуги для соискателей полностью бесплатны!Хочу здесь работатьЗаявите о желании работать в компанииВсе офисыСПб. ул. Звенигородская д.1 оф 101 ( м. Звенигородская)+7 812 712 52 71Контактыwww.blkadroff.ruВКонтакте544 вакансииВахтаКаменщикот 86 000 руб./месяцКадрофф15 января • Красное Село (Санкт-Петербург)Кладка кирпича. Работа с бетоном. Футеровка печного оборудования-облицовка огнеупорными, химически стойкими, износостойким…Опыт работы в строительстве, каменщиком от года. Исполнительность, трудолюбие, готовность к большому объему работУ компании есть ещё 75 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУведомления о новых вакансияхПодпишитесь на новые вакансии компании и получайте уведомления как только их опубликуютПодписатьсяОпыт не нуженУкладчик-упаковщикот 45 000 руб./месяцКадрофф14 января • Красное Село (Санкт-Петербург)Фасовка готовых хлебобулочных изделий в тару (лотки) и перемещение тары вручную, или с использованием подъемно-транспортного…Способность к ручному труду. Способность выполнять однообразную работу. Способность к концентрации внимания. Точность, последовательность…У компании есть ещё 52 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОпыт не нуженГрузчик-комплектовщикот 45 000 руб./месяцКадрофф14 января • Красное Село (Санкт-Петербург)Комплектовка, укладка груза на паллеты при разгрузке. Контроль отгружаемого и приходящего груза (количество, качество груза)Способность к активной работе. Способность к концентрации внимания. Точность, последовательность в действияхУ компании есть ещё 55 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПосмотреть все вакансииСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJob"
