"【求人】CHESTNUTS Nail＆Eyelash（チェスナッツネイル＆アイラッシュ）銀座（東京都中央区のアイリスト）の仕事・転職・募集(31065) | サロンdeジョブ店舗紹介募集要項Salon DataSalon AlbumCHESTNUTS Nail＆Eyelash（チェスナッツネイル＆アイラッ...サロンdeジョブとは掲載企業様ログイン現在8,955件の求人を掲載中！最近見た求人クリップした求人 (0)会員登録ネイリストアイリスト美容師エステティシャンセラピスト整体師美容求人TOPアイリスト・アイデザイナー・まつげエクステの求人東京都の求人中央区の求人銀座の求人CHESTNUTS Nail＆Eyelash（チェスナッツネイル＆アイラッシュ）銀座アイリストJOBID：31065CHESTNUTS Nail＆Eyelash（チェスナッツネイル＆アイラッシュ）銀座店舗紹介募集要項Salon DataSalon Album更新日：2021/01/07店舗紹介社会保険完備月9日以上休み土日休み相談可研修・練習会有残業少なめ店長・役職候補産休・育休の実績あり夏期休暇東銀座駅徒歩1分！こだわりのオシャレ内装♪☆お休み希望100％取得できます☆安定のお給料☆店長候補30万〜仕事もプライベートも満喫できちゃいます◎当店、CHESTNUTS（チェスナッツ）は今年でオープン11年目を迎えるサロンです。有り難いことにご来店して下さるお客様が増え、2018年の春に店舗拡大致しました。隠れ家のようにひっそりと佇むサロンでお客様には特別な時間を過ごして頂きたいと思いインテリア等の内装にとても力を入れています。銀座エリアでトップクラスのオシャレな店内で解放感がありとても広々とした空間になっています。スタッフにとっても自慢できるオシャレな店内になっています♪経験やスキルに応じてお給料面の考慮があり売上に応じたインセンティブもありますのでお給料も安定♪また、自分の頑張り次第で高給与が目指せるチャンスも☆頑張れば頑張った分だけ会社が評価してくれますので自分の成果が見え、とてもやりがいのある環境です。また、18時以降出勤可能な方には18時以降～は時給100円UPしますので朝はゆっくり寝ていたい...そんな方にもおすすめです。当店は、希望のお休みが100％通ります！！！自分の休みたい日に休めない...友達とお休みが合わない...心配いりません！自分の時間大事にしたい方にとてもオススメです★☆居心地◎センスも磨ける◎自分の成長に確実に繋がるサロン！スタッフ同士とても仲が良くランチやお誕生日会、飲み会などがありスタッフ同士仲良くなる機会もたくさんあります。当店は、お客様の9割がリピーターの安定したサロンですリピーターになって頂く為にはレベルの高い施術が必要になってきます。当店は、技術向上はもちろんスタッフの育成にも力を入れています。また、サロン内大会といって、決まっているテーマに沿った研修等がありスタッフ同士お互いに切磋琢磨し合いながら成長できる環境です。PR経験豊富なスタッフが一人一人に合わせたカリキュラムをご用意しています。経験年数や、スキルに合わせて立てた技術指導致します。カウンセリングのスキルから、レベルの高い技術が習得できます！また、デビューしても先輩からのフォローもしっかりありますので安心してください◎また、業務の一環として外部のセミナーの出席して学べる環境もあります♪【店長歴：5年以上】店長からのコメント●オーナーより●より良い上級サロンづくりを目標にお客様はもちろん、スタッフの幸せ度の向上を常に心掛けています。お客様に最高のおもてなしをする為にはスタッフ一人一人が前向きな気持ちを持って働くことが大前提だと考えていますのでその為に働きやすい環境や、居心地のいい場所をつくり技術や感性を磨ける事の出来る場所を提供できるよう心掛けています。スタッフには仕事もプライベートもどちらも素敵なライフスタイルを送ってもらいたいと思っています。その為に全力でサポートさせて頂きます！このページの上部へ募集要項業務内容 施術を中心としたサロン内業務全般雇用形態 正社員 アルバイト 業務委託勤務地 東銀座駅より徒歩1分、銀座駅より徒歩3分のネイル＆アイラッシュサロン給与 【正社員】月給300,000円～550,000円月給+インセンティブ(個人売上の5％)+役職手当(役職についている場合に限る)+その他手当＊給与例＊・店長: 入社半年→　400,000円以上！！・経験者スタッフ：週5日/13:00～22:00勤務→ 300,000円以上！！【アルバイト・パート】経験者：時給1,050円～1,800円（18時以降100円UP）+インセンティブ（個人売上総額5％）未経験者：時給1,015円～＋インセンティブ（個人売上の5％）試用期間中給与 1～3ヵ月の研修期間（技術経験を配慮し優遇）未経験　時給：1,015円～経験　時給：1,050円～勤務時間 平日：10：00～22：00（最終受付20：00）土日祝：10：00～20：00（最終受付18：00）上記の中で実働8時間（休憩1時間）週3～勤務OK（土日祝・もしくは平日18時以降勤務できる方）＊早番遅番制度あり＊早番：10：00～19：00遅番：13：00～22：00応募資格 ・サロンワーク経験者の方（1年以上）・遅番、休日出勤可能な方優遇・未経験者の方歓迎待遇 ・交通費全額支給・売上に応じたインセンティブ（個人売上の5％完全バック）・技術研修・接客研修あり（1～3ヵ月）・継続勤務手当あり　(3年継続で自動的に基本給20,000円UP！！)・社保・有給完備・役職手当あり休日 ・シフト制・月8日〜9日休み・有給休暇あり・リフレッシュ特別休暇(年間6日)あり・年末年始休暇あり☆繁忙期を除き、お休み希望は100％通ります！☆アクセス東京都中央区銀座3-11-11　第33荒井ビル2階応募方法と応募後の流れ下部よりWebかお電話でご応募下さい。※Web応募の場合、追ってサロンdeジョブよりご連絡させて頂きます。問い合わせ先キャリアコンサルタント　0120-451-279この求人をクリップする応募するこのページの上部へSalon Data平均客単価7,000円台人気メニューと施術時間最高級抗菌セーブル上付け放題90分スタッフの年齢20代 ～30代スタッフの人数11名席 数12席客 層20代 ～40代研修・勉強会の内容入社時研修給与あり技術研修接客＆マナー研修その他の研修外部研修あり社内スクール研修社内検定あり定期研修あり不定期研修あり勤務時間内で実施勤務時間外で実施サロンで実施本部で実施モデル集め不要資格バックアップ経験者・未経験者の割合経験者10未経験者0このページの上部へSalon Album応募方法と応募後の流れ下部よりWebかお電話でご応募下さい。※Web応募の場合、追ってサロンdeジョブよりご連絡させて頂きます。問い合わせ先キャリアコンサルタント　0120-451-279この求人をクリップする応募するこのページの上部へこの条件で検索した人はこんな求人も見ています2020/10/12アイリストNEW LINE（ニューライン）【銀座徒歩3分】業界TOPクラス実力派が揃う、芸能人も多数来店の超人気トータルビューティーサロン！ 各種...2021/01/06アイリストアイラッシュＴＯＫＹＯ　銀座サファリ有楽町店【アイリストの働きやすさを重視した環境☆】集客力も抜群で、しっかり入客できる！ 研修講師は社内で長年実...2020/08/17アイリストまつ毛エクステ＆ブラジリアンワックス　銀座ボニー銀座本店　～GINZA Bonny～◆第1、第3日曜日定休／正社員社会保険完備 ◆JBWA認定講師資格無料取得制度有　※条件あり 居残り練習一切な...2020/10/03アイリストest lash&nail（エストラッシュアンドネイル）銀座店銀座駅徒歩1分の上質な空間のサロンで更なるスキルアップを図りませんか！？ ◆未経験/経験は問いません！徹...2020/10/04アイリストfrele(フレル) 銀座店スキル面に関しても、ハイクオリティな技術を有するメンバーが活躍中◎ 独自の研修制度で高い技術を一からし...2020/10/03アイリストまつげエクステ専門サロン　EYELA(アイラ)銀座店◆銀座駅近サロン◆未経験も大歓迎☆『女性が活躍する社会を創る』がモットーのサロンです。 独立支援も行って...2020/10/06アイリストアイラッシュプロ銀座【銀座一丁目駅より徒歩2分！技術が売りのネイル＆アイラッシュサロンでスタッフ募集！！】 社会保険完備☆...2020/10/03アイリストMINX eye（ミンクスアイ）◆銀座◆＋。゜*゜おしゃれまつエクサロン＋。゜*゜ あの超人気店『MINX』の姉妹店！ 売上に対してフリー40％...2020/10/03アイリストBIZAN GINZA（ビザン ギンザ）銀座で人気！！【口コミで評判！予約の取りにくい女性専用のアイブロウ専門サロンで働くチャンス】賞与年2...2020/10/01アイリストbleu blau blue(ブル ブラオ ブルー)ヨーロッパに住み、アイリストとして働いてみませんか？2020/10/06アイリストbarbarossa(バルバロッサ)銀座店【六本木駅よりすぐ、10年以上の実績あるアイラッシュサロン！技術向上が望める環境があります！！】福利厚...2020/10/03アイリストGrand oeil toujours （グランウィーユ トゥジュール）　銀座【銀座駅より徒歩2分！通勤に便利】 ◆入客後は月給24万円～保証のアイラッシュサロンでスタッフ募集◆ 社会...2020/08/18アイリストSalon de LUCULIA（サロンドルクリア） 銀座店＜銀座駅より徒歩3分の駅近好立地☆＞ 高級感溢れる店内が自慢の実力派ネイル＆アイラッシュサロン 充実の手...2020/10/03アイリストEYECANDY(アイキャンディ)銀座店【銀座駅より徒歩5分！未経験からでも安心の研修システムでトップアイリストに♪】 社会保険完備♪未経験者大...似たような条件の求人2020/10/02アイリストVivace（ヴィヴァーチェ）　銀座店【急募】経験者25万スタート、未経験でも月給23万保証します！！★☆社会保険完備★☆2020/10/04アイリストBecky lash（ベッキーラッシュ）銀座店【銀座駅5分】★高収入実現★『しっかり稼げます！高歩合率～平均給与38万円～』収入アップ＆キャリアアップ...2019/12/18アイリストビューズ有楽町マルイ店資格や経験がなくても美容の仕事がしたい！ そんな夢をかなえるアイブロウ＆メイクアップサロンでのお仕事...2020/10/02アイリストDIAMOND　EYES　銀座店(ダイヤモンドアイズ)【都内を中心に複数店舗展開中のアイラッシュサロンの銀座店！未経験者大歓迎♪】 本社スクールにて、カリキ...2020/10/06アイリストパラス・ド・銀座【銀座駅より徒歩3分！スタッフ募集♪】 スクールやアイリスト協会で活躍中のオーナー在籍、学芸大学の2老舗...2020/10/03アイリストLULLABY（ララバイ）銀座並木通り店LULLABY（ララバイ）銀座並木通り店 ★プライバート充実★キャリアアップ！2021/01/06アイリストNail & Eyelash Bee（ネイル アンド アイラッシュ ビー）銀座店【銀座駅徒歩30秒♪】複数展開する実力派サロン☆一緒に働いてくれる方募集！！未経験/ママ主婦/男性/ブラン...2020/10/03アイリストセレビアイ銀座店☆銀座店☆店長候補募集！給与25万円～☆ 経験者23万円～♪駅近徒歩1分☆社保完備☆2020/10/04アイリストビューズ銀座コア店資格や経験がなくても美容の仕事がしたい！ そんな夢をかなえるアイブロウ＆メイクアップサロンでのお仕事...2020/10/03アイリストlucida ginza est（ルシーダ ギンザ エスト）＜銀座駅駅徒歩１秒で通勤便利＞モノトーン調の高級感と清潔感の溢れるサロン♪「有休消化率は美容業界でもT...この求人に関する条件から探す職種アイリスト勤務地東京都中央区駅都営浅草線東銀座駅東京メトロ日比谷線東銀座駅東京メトロ銀座線銀座駅東京メトロ丸ノ内線銀座駅東京メトロ日比谷線銀座駅特徴（待遇面）社会保険完備月9日以上休み土日休み相談可研修・練習会有残業少なめ店長・役職候補産休・育休の実績あり夏期休暇特徴（環境・雰囲気）内装にこだわり有トータルビューティー複数職種兼務可認定講師在籍ゆったり施術ができる私服勤務髪色自由新卒歓迎未経験歓迎Wワークこのページの上部へ美容求人のサロンdeジョブTOPネイリストの求人ネイリストネイル講師受付（レセプション）その他アイリストの求人アイリストアイブロウリスト受付（レセプション）その他美容師の求人美容師スタイリストアシスタントカラーリストヘアメイク幹部候補新卒受付（レセプション）エステティシャンの求人エステティシャンエステ講師受付（レセプション）セラピストの求人セラピストリフレクソロジー整体師の求人整体師カイロサロンdeジョブとはサロンdeジョブと求人サイトの違い会社概要ご利用規約プライバシーポリシーアクセスサイトマップ推奨環境掲載希望の企業様掲載企業様ログインWebからのお問い合わせCopyright © TEAM CHANNEL,Inc All rights reserved.この求人に応募する"
