平面设计师(武汉/深圳）欢迎来到武昌首义学院就业信息网我是学生我是单位我是教师学校首页本站首页学生导航办事大厅职业辅导就业服务就业信息雇主导航了解学校发布信息教师导航常用链接专业介绍首页职位详情平面设计师(武汉/深圳）4500-5499 | 湖北省 - 武汉市 | 全职 | 本科已过期浏览次数：123分享至温馨提示：抵制招聘诈骗，加强自我保护，以任何理由索取财物，均涉嫌违法，请提高警惕！ 点击举报职位类别：保健/丽人/安保/家政招聘人数：5人工作经验：应届毕业生语言要求：不限联系人: Gena联系人电话: 027-87525089需求专业：【本科】产品设计、环境设计、视觉传达设计职位详情岗位职责：1.设计排版说明书，宣传册，测试报告等印刷品；2.结合公司形象以及需求，负责产品包装设计，企业宣传资料等，制作和创新；3.精修产品图片以及效果图的展示；4.能根据公司产品定位需求设计制作，了解行业新形势，并发挥自己的创意，不断学习新技能，提高自身，完成创新公司设计制作工作。岗位要求：1.本科及以上学历，设计相关专业；2.了解基本的印刷类工艺及其材质，熟悉书籍装帧，排版印刷材质设计者优先；3.熟练使用修图软件，办公软件有一定了解；4.主动性高，善于沟通、耐心细致，能准确表达设计思路，有较强的责任心及较强的理解分析、创意设计能力和色彩搭配能力；5.对待工作积极主动，上进心强，有高度的团队协作精神，良好的沟通及协调能力和抗压能力。深圳市飞速创新技术股份有限公司武汉分公司单位性质： 其他企业单位行业： 信息传输、软件和信息技术服务业单位规模： 1000-5000人单位主页： fs.com其他职位暂无数据地址：湖北省武汉市洪山区南李路22号武昌首义学院行政楼106室电话：027-88426471 传真：027-88426123 邮编：430064就业办QQ：2980685679 企业招聘交流公告群：458563591 邮箱：2980685679@qq.com
