"【女性寮付きバイト】女性向けの寮付きバイト・女性活躍中の職場特集-住み込み求人ナビ(スミナビ)【女性寮付きバイト】女性向けの寮付きバイト・女性活躍中の職場特集住み込みの仕事求人情報【女性寮付きバイト】女性向けの寮付きバイト・女性活躍中の職場特集女性活躍・女性向けの寮完備・住み込みOKの求人特集！築浅でキレイな個室寮、家具家電付き、バス・トイレ別、オートロックなど女性が安心してカイテキに過ごせる住まいとお仕事を同時に探せます♪派遣・正社員・パート・アルバイトなど貴女の生活スタイルに合ったお仕事を見つけましょう☆彡89件中 1～40件表示1 2 3 次その他/飲食・調理・調理補助株式会社ファーマ通信予備校【経験不問！】役員宅の家事サポート業務《寮費無料》寮は家具家電付きの綺麗なオートロックマンション《水光熱費無料》役員宅の家事サポート（お手伝いさん）を募集します！ ★学歴・経験一切不問 ★家事が得意な方・子供が好きな方大歓迎！ 資格取得などの相談にものりますよ！ 寮は綺麗なオートロックマンションの１室になります。 WiFi使い放題・水光熱費無料・生活に必要なものは全て完備していますので、新しい生活を始めたい方を完全サポートします！ 治安も良く、コンビニ目の前、スーパー徒歩５分圏内に２件、ドン・キホーテも徒歩５分。生活環境は良好です。求人詳細を見る１Kオートロックマンションの寮費無料☆大阪へのU・Iターンも歓迎！給与月給:180,000円 ～ 300,000円勤務地大阪府 大阪市交通機関谷町六丁目駅から徒歩５分雇用形態正社員/契約社員/バイト・パート寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/寮費無料/水光熱費無料/赴任交通費支給/引っ越し費用支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/寮から職場まで徒歩圏内パチンコ・アミューズメント株式会社ゼロン東海【岐阜県各務原市】家賃初月無料、赴任費全額支給、日払い制度、家電完備、即入寮可有！愛知・三重・岐阜・静岡県の各所に、70ヶ所以上の寮を随時設置。 お仕事は、ワンルーム寮から近い、パチンコ店での接客サービス業務です。 未経験でもできる簡単なお仕事で、ガッツリ稼げますよ！ 時給￥1,300〜1,625/h）＊派遣先によって異なります。 完全個室（レオパレスなど）なので、お友達を呼んで頂いてもＯＫです！求人詳細を見る赴任旅費全額支給！家電完備（ＴＶ、エアコン、洗濯機、電子レンジ、冷蔵庫）日払い制度完備給与時給:1,300円 ～ 1,625円勤務地岐阜県 各務原市交通機関各務原駅より３０分圏内に多数　雇用形態派遣社員/紹介予定派遣/バイト・パート寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/カップル・夫婦の入寮OK/寮費無料/赴任交通費支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有/寮から職場まで徒歩圏内/その他レジャー・リゾート恩納村【急　募】OKINAWA恩納村☆リゾートホテルstaff大募集(^^♪【沖縄での生活はお任せください♪】 ・制服貸与 ・個室寮完備→寮費は弊社負担 ・来沖時の飛行機手配 残業手当・深夜手当付与 社会保険完備 → 弊社にて対応します！ ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 【安心のマザーズ上場企業グループ会社のMEDIAFLAG沖縄が運営】 那覇と、名護にオフィスがあるため、現地でのバックアップも完璧です！ ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 【面接から採用まで】 現地社員が優しくサポート!! 面接は来社不要！ SNSにて面談しながら、リクエストをお伺いします。 ※弊社に、お越しいただく必要はありません！ ----------------------------------------------- 面接から採用までの日数 ： 約7日間 ↓ 現地(沖縄)に出発♪ ↓ 那覇空港まで、現地社員がお迎え☆ ↓ 勤務先にて、オリエンテーション・買い物・入寮 ↓ 翌日から勤務開始！ 気になる方は、お気軽にご応募ください！求人詳細を見る★未経験者大歓迎★旅航費用無料＆光熱費支給！！リゾバで沖縄を満喫♪給与時給:850円 ～ 1,200円勤務地沖縄県 恩納村交通機関沖縄都市モノレール「那覇空港駅」車50分雇用形態派遣社員/バイト・パート寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/寮費無料/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/寮から職場まで徒歩圏内警備・交通誘導株式会社中央トラフィック・システム警備の仕事でワンルーム1人1部屋の単身寮！研修期間中も日払い可！シニアの方も応援！早く終っても日給1日保障します！★未経験者でも安心！指導員が現場で直接サポートします！★ 〇　八王子市と相模原市でNTT電話工事 〇　三多摩地域で大手住宅メーカーの建築現場 〇　八王子市内で土木工事現場 ・・・などなど、働きたい希望の地域や現場を選べます！ 〇　週払い日払い可！ 〇　研修期間中も日払いできます！ 〇　働きたい曜日、シフトは自分で選べます！ 〇　有給休暇が取りやすい環境です！ 〇　寮は駅・コンビニまで徒歩5分の好立地。 〇　ワンルーム1人１部屋でのびのび生活できます。求人詳細を見る交通誘導警備のお仕事です。三多摩地域中心に、現場はイロイロ選べます！給与日給:8,400円 ～勤務地東京都 八王子市　交通機関中央線沿線、横浜線沿線、八高線沿線、五日市線沿線、青梅線沿線、京王線沿線雇用形態正社員/バイト・パート寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/水光熱費無料/生活備品・家電付きパチンコ・アミューズメント株式会社ゼロン　神戸営業所［大阪府 大阪市 中央区千日前］ワンルーム個室寮・社宅に入居して働くパチンコホールのシゴト《ゼロン》＜未経験の方も大歓迎！＞ あなた専属の担当者が、研修を行いますので、 未経験でも、安心して、お仕事スタートできます！ 『パチンコの知識が無い…。』 『全くの未経験…。』 そんなあなたも、心配ナシ!! 分からない事は、あなた専属の担当者が、しっかりフォローします!! 例えば.... ★「働いてみたけど、人間関係のトラブルが…」そんな時も、安心！ 職場でのトラブル・悩み…、あなたに代わって、しっかり解決します◎ ■日払い・週払いＯＫ！ モバイル(携帯電話)での簡単申請だけで、 お給料をあなたの「希望する日」に、受け取れる、前払い制度があります♪ 「明日お金が急に必要になった！」や「欲しいものがある！」など、 あなたのライフスタイルに合わせて、支払いが可能です☆ もちろん！手渡しではなく、銀行振り込みなので、 とっても『安心で楽チン』です♪ ゼロン【個室ワンルーム借上げ社宅】 「お金が無い」 「すぐに住みたい」 「日払いで」 「カップルで住みたい」 「友だちと住みたい」 「土日休みたい」 「稼ぎたい」 さまざまな要望を出来る限り叶えるように努力します！求人詳細を見る【深夜時給1500円以上】生活家電付き・カップル・友達同士ＯＫ♪ 日払い、週払いあり!! 未経験者歓迎★給与時給:1,200円 ～勤務地大阪府 大阪市交通機関大阪市営地下鉄日本橋駅雇用形態契約社員/派遣社員/バイト・パート寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/カップル・夫婦の入寮OK/赴任交通費支給/生活備品・家電付き宿泊施設/宿泊施設篠島　香翠荘〔寮費・光熱費無料・無料食事付（一日三食）〕未経験者ＯＫ・即日ＯＫ・長期及び短期。女性が活躍中です！篠島は愛知県の離島です。 名古屋から、約1時間で来られます。 軽い散歩で、島の北から南まで、横断できるほどの小さな島ですが、 とらふぐをはじめとする、海の幸に恵まれています。 夏は、釣りや海水浴が目当ての観光客で、にぎわいます。 私たちの旅館は、海すぐ目の前の景勝地に、位置しています。 一番の自慢は、ヒノキ造りの展望露天風呂。 一望出来る海は美しく、当館にしかない魅力です。 仕事で忙しい時でさえ、 変化に富んだ海岸線と、まわりの島々が織りなす風景を見ると 気持ちが落ち着きますよ。 お客様のおもてなしは難しく、大変な時もありますが 楽しい時も、多々もあります。 離島で過ごす生活、いかがでしょうか？ ★☆★・☆★☆・★☆★・☆★☆ 2018年 7月リニューアルオープン！ ★☆★・☆★☆・★☆★・☆★☆求人詳細を見る寮費無料！（相部屋になるときもあります）。食事等もつきますので、一定期間でお金を貯めたい方どうぞ！給与日給:10,000円 ～勤務地愛知県 知多郡南知多町交通機関名鉄電車河和駅から5分の河和港より、船約25分で篠島港。そこから徒歩で約15分、お電話にて車でお迎えに行きます。雇用形態バイト・パート寮・社宅即入寮OK/カップル・夫婦の入寮OK/寮費無料/水光熱費無料/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可販売・営業/事務・営業事務株式会社スマートスマーツスマホ、ネットが好き！「好きを仕事に」学歴や経歴などは関係ありません、９５％が未経験での入社です！長く働けます！日払い可好きなことで、人と関わる仕事がしたい →お客様の「ありがとう」が嬉しい仕事です！ とにかく、一つのことを、長く続けたい →正社員採用なので、ゆっくり安心して働ける！ 今の自分を変えて、新しいスタートをきりたい →以下記載のサポート体制を見てください！ 新生活応援制度(規定有)があるから安心！ ・引越し費用全額負担 ・日払い、週払い、前払い対応できます！ ・入社祝い金10万円支給(規定有) ・スーツレンタルできます！ 【家具家電付きの “素敵な社宅” をご用意！即入居！】求人詳細を見る【入社祝金10万円】スマホやネットが好きなら、私達と一緒に働きませんか？仕事もプライベートも両方充実した毎日が送れます！給与時給:1,450円 ～ 日給:11,600円 ～ 月給:243,600円 ～勤務地愛知県 一宮市交通機関JR東海道本線「尾張一宮駅」より徒歩7分雇用形態正社員/契約社員/バイト・パート寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/家族寮・家族社宅あり/カップル・夫婦の入寮OK/赴任交通費支給/引っ越し費用支給/生活備品・家電付き/その他飲食・調理・調理補助株式会社B・H・Cダイニング　ねぎま屋武蔵　葛西店業績好調につき年内に別店舗出店決定！成長企業で力を試しませんか？未経験大歓迎！未経験者歓迎。（未経験者でも活躍中！社員の3割が飲食未経験。） 実力主義のため、できる方から随時昇格、昇給。 週休２日の勤務も可。 社保完備。 ランチ営業をしていないため、勤務時間も短いです。 4年後に年商10億企業になります。企業の成長と発展に関わりたい方、ご応募お待ちしております。 現在の実力等は全く不問です。共に成長しましょう！求人詳細を見る２０代の社員が活躍しています！接客、調理、店舗運営、管理の技術が身に付きます。給与時給:1,000円 ～ 月給:230,000円 ～勤務地東京都 江戸川区東葛西６−６−３　交通機関東京メトロ葛西駅徒歩1分雇用形態正社員/契約社員/バイト・パート寮・社宅寮付き(個室寮)宿泊施設/飲食・調理・調理補助高野山　宿坊　恵光院世界遺産「高野山」キッチンスタッフ、バックヤード業務【未経験OK】【個室寮費光熱費無料】３食付き！女性にオススメで、 お仕事は、お客様のお料理（精進料理）の盛り付け・簡単な調理補助・お掃除など。 リフォーム済みの個室女子寮（Wifi有り）で安心です。 また休日は、寺社仏閣巡りや、ハイキングを楽しめます♪ 毎朝行われる勤行や護摩祈祷、瞑想などにもご参加いただけます。 徒歩圏内にコンビニ等も有り生活に不便はございません。 天然水使用の大浴場もお使いいただけます。求人詳細を見る２０〜３０代のスタッフが中心のアットホームな宿坊です♪精進料理の盛り付けなど初心者歓迎、丁寧にご指導いたします！給与時給:1,000円 ～ 日給:8,000円 ～ 月給:180,000円 ～勤務地和歌山県 伊都郡高野町交通機関南海電鉄高野山駅下車　南海りんかんバス苅萱堂前下車　徒歩１分雇用形態正社員/バイト・パート寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/寮費無料/水光熱費無料/赴任交通費支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有/寮から職場まで徒歩圏内/その他パチンコ・アミューズメント株式会社ゼロン東海Ｐ【名古屋市中区】家賃初月無料、赴任費全額支給、日払い制度、家電完備、即入寮可有！愛知・三重・岐阜・静岡県の各所に、70ヶ所以上の寮を随時設置。 お仕事は、ワンルーム寮から近い、パチンコ店での接客サービス業務です。 未経験でもできる簡単なお仕事で、ガッツリ稼げますよ！ 時給￥1300〜1785/h）＊派遣先によって異なります。 完全個室（レオパレスなど）なので、お友達を呼んで頂いてもＯＫです！求人詳細を見る赴任旅費全額支給！家電完備（ＴＶ、エアコン、洗濯機、電子レンジ、冷蔵庫）日払い制度完備給与時給:1,300円 ～ 1,625円勤務地愛知県 名古屋市交通機関名古屋駅より３０分圏内に多数　雇用形態派遣社員/紹介予定派遣/バイト・パート寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/家族寮・家族社宅あり/カップル・夫婦の入寮OK/寮費無料/赴任交通費支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有/寮から職場まで徒歩圏内/その他パチンコ・アミューズメント株式会社ゼロン東海Ｐ【愛知県瀬戸市】家賃初月無料、赴任費全額支給、日払い制度、家電完備、即入寮可有！愛知・三重・岐阜・静岡県の各所に、70ヶ所以上の寮を随時設置。 お仕事は、ワンルーム寮から近い、パチンコ店での接客サービス業務です。 未経験でもできる簡単なお仕事で、ガッツリ稼げますよ！ 時給￥1,300〜1,625/h）＊派遣先によって異なります。 完全個室（レオパレスなど）なので、お友達を呼んで頂いてもＯＫです！求人詳細を見る赴任旅費全額支給！家電完備（ＴＶ、エアコン、洗濯機、電子レンジ、冷蔵庫）日払い制度完備給与時給:1,300円 ～ 1,625円勤務地愛知県 瀬戸市交通機関新瀬戸駅より３０分圏内に多数　雇用形態派遣社員/紹介予定派遣/バイト・パート寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/家族寮・家族社宅あり/カップル・夫婦の入寮OK/寮費無料/赴任交通費支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有/寮から職場まで徒歩圏内/その他販売・営業ゼロン高松営業所コンビニバイトで稼ぐ！＜岡山市北区下中野＞ワンルーム個室寮・社宅に入寮して働く住み込みコンビニスタッフ♪ゼロン高松キレイなワンルーム個室で一人暮らしを楽しもう！ ♪ 稼げるコンビニスタッフバイト！ 個室でのびのび♪カップル・友だち同士応募可！ 未経験スタート＆ブランクがあっても大丈夫！研修マニュアルがあるからあなたのペースでOK。 （メリット） ・日払い週払いシステムが使える ・店舗から住まいが近い ・敷金礼金必要なし ・当社はワンルーム個室・家電付きです ・直ぐにお仕事スタート 一人暮らし応援♪稼げるコンビニバイトで入寮が出来ます！個室でのびのび♪ ■日払い・週払いＯＫ！ スマホ(携帯電話)での簡単申請だけで、お給料をあなたの「希望する日」に受け取れる前払い制度があります♪ 「明日お金が急に必要になった！」や「欲しいものがある！」など、あなたのライフスタイルに合わせて支払いが可能です☆ ゼロン【個室ワンルーム借上げ社宅】 「お金が無い」 「すぐに住みたい」 「日払いで」 「カップルで住みたい」 「友だちと住みたい」 「土日休みたい」 「稼ぎたい」 さまざまな要望を出来る限り叶えるように努力します！求人詳細を見る【時給1000円以上】カップル・友だち同士応募ＯＫ♪ 日払い、週払いあり!!生活家電付き！ 未経験でも安心。給与時給:1,000円 ～ 1,250円勤務地岡山県 岡山市交通機関JR宇野線　大元駅／備前西市駅雇用形態契約社員/派遣社員/バイト・パート寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/赴任交通費支給/生活備品・家電付き/寮から職場まで徒歩圏内パチンコ・アミューズメント/レジャー・リゾート株式会社ゼロン東海Ｐ【名古屋市中村区】家賃初月無料、赴任費全額支給、日払い制度、家電完備、即入寮可有！愛知・三重・岐阜・静岡県の各所に、70ヶ所以上の寮を随時設置。 お仕事は、ワンルーム寮から近い、パチンコ店での接客サービス業務です。 未経験でもできる簡単なお仕事で、ガッツリ稼げますよ！ 時給￥1300〜1785/h）＊派遣先によって異なります。 完全個室（レオパレスなど）なので、お友達を呼んで頂いてもＯＫです！求人詳細を見る赴任旅費全額支給！家電完備（ＴＶ、エアコン、洗濯機、電子レンジ、冷蔵庫）日払い制度完備給与時給:1,300円 ～ 1,625円勤務地愛知県 名古屋市交通機関都心より３０分圏内に多数　雇用形態派遣社員/紹介予定派遣/バイト・パート寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/家族寮・家族社宅あり/カップル・夫婦の入寮OK/寮費無料/赴任交通費支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有/寮から職場まで徒歩圏内/その他レジャー・リゾート/飲食・調理・調理補助株式会社ゼロン東海Ｋ【名古屋市中区】カラオケ・家賃無料有、赴任費全額支給、日払い制度、家電完備、即入寮可有！愛知・三重・岐阜・静岡県の各所に、70ヶ所以上の寮を随時設置。 お仕事は、ワンルーム寮から近い、飲食店・コンビニでの接客サービス業務です。 未経験でもできる簡単なお仕事で、ガッツリ稼げますよ！ 時給￥1,000〜1,625/h）＊派遣先によって異なります。 完全個室（レオパレスなど）なので、お友達を呼んで頂いてもＯＫです！求人詳細を見る赴任旅費全額支給！家電完備（ＴＶ、エアコン、洗濯機、電子レンジ、冷蔵庫）日払い制度完備給与時給:1,000円 ～ 1,375円勤務地愛知県 名古屋市交通機関中心街より３０分圏内に多数　雇用形態派遣社員/紹介予定派遣/バイト・パート寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/家族寮・家族社宅あり/カップル・夫婦の入寮OK/寮費無料/赴任交通費支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有/寮から職場まで徒歩圏内/その他宿泊施設旅館奥の湯【熊本・黒川温泉で働く！】未経験者歓迎！個室寮完備！施設管理のお仕事です。　【未経験者歓迎】【40代・50代の方も活躍中】【経験不問】 緑ゆたかな山々に囲まれ、三十軒の旅館が集まった「黒川温泉郷」 高速道路からも、駅からも遠い、田舎の温泉街です。 季節ごとに、美しく表情を変える自然と 豊富なお湯が、私たちの誇りです。 黒川温泉郷では、三十軒の宿と、里山の風景すべてを 「一つの旅館」として考えています。 それを表す言葉が「黒川温泉一旅館」 ひとつひとつの旅館は「離れ部屋」 そして、旅館をつなぐ小径は「渡り廊下」。 温泉街全体の風景が、まるで一つの旅館のように 自然へと溶け込みます。 年間１００万人が訪れる人気の観光地で、私達と働きませんか？ 海外からのお客様も多いため、自然と英語のスキルもUPします。 黒川温泉で勤務すれば、全ての宿のお風呂に入れる福利厚生も行っています。求人詳細を見る緑ゆたかな山々に囲まれ、三十軒の旅館が集まった「黒川温泉郷」。 田舎の温泉街です。年間１００万人が訪れる人気地です。給与月給:200,000円 ～勤務地熊本県 阿蘇郡南小国町交通機関阿蘇駅から車で40分雇用形態正社員/契約社員/バイト・パート寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/Wi-Fi利用可/送迎あり販売・営業/事務・営業事務株式会社スマートスマーツスマホ、ネットが好き！「好きを仕事に」学歴や経歴などは関係ありません、９５％が未経験での入社です！長く働けます！日払い可好きなことで、人と関わる仕事がしたい →お客様の「ありがとう」が、嬉しい仕事です！ とにかく、一つのことを、長く続けたい →正社員採用なので、ゆっくり安心して働ける！ 今の自分を変えて、新しいスタートをきりたい →以下記載のサポート体制を、見てください！ 新生活応援制度(規定あり)があるから安心！ ・引越し費用 全額負担 ・日払い、週払い、前払い対応できます！ ・入社祝い金10万円支給(規定あり) ・スーツレンタルできます！ 【家具家電付きの “素敵な社宅” をご用意！即入居！】求人詳細を見る【入社祝金10万円】好きなことで、人と関わる仕事がしたい！！お客様の「ありがとう」が嬉しい仕事です！給与時給:1,450円 ～ 日給:11,600円 ～ 月給:243,600円 ～勤務地静岡県 駿東郡交通機関JR東海道本線「三島駅」より徒歩10分雇用形態正社員/契約社員/バイト・パート寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/家族寮・家族社宅あり/カップル・夫婦の入寮OK/赴任交通費支給/引っ越し費用支給/生活備品・家電付き/その他レジャー・リゾートSYR伊勢志摩事業所【寮費無料・光熱費無料・食費支給】離島の施設の軽作業バイト募集☆短期2か月～6か月☆急募2名募集☆美しい離島で、新しい施設を造成するお手伝いさん☆急募短期２～6か月☆ 主な仕事内容は、離島の施設の造成作業の作業補助です。 未経験でも大丈夫です。寮までは徒歩10分。勤務時間はきっちり8時間。 お食事は3食自炊です（食費は支給します。勤務日１日当たり1000円）。求人詳細を見る離島での簡単な作業です。冬休みを離島で充実。給与時給:1,000円 ～ 日給:8,000円 ～勤務地三重県 志摩市交通機関賢島駅から徒歩10分（その後離島まで船で10分）雇用形態バイト・パート寮・社宅即入寮OK/シェアハウス/寮費無料/水光熱費無料/赴任交通費支給/引っ越し費用支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/寮から職場まで徒歩圏内警備・交通誘導エヌディ警備保障株式会社寮費一か月無料！　60代の中高年も活躍中☆交通誘導の仕事に難しい技術はいりません。 大事なのは、明るさと丁寧さ、そして思いやりです。 親切な誘導をして「ありがとう」「がんばってください」の言葉をかけられたとき、疲れも吹き飛んでしまいます。 警備の仕事を本気でやりたい人には、国家検定取得を応援します。求人詳細を見る上京旅費全額支給、入社祝い金2万円〜5万円支給！給与日給:9,000円 ～ 10,688円勤務地東京都 内　および近郊交通機関勤務地による雇用形態正社員/契約社員/バイト・パート寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/シェアハウス/カップル・夫婦の入寮OK/寮費無料/水光熱費無料/赴任交通費支給/生活備品・家電付き宿泊施設/飲食・調理・調理補助Ｎ.Ｆ.Ｃ 人材サービス部【住み込みのリゾートホテルのお仕事☆】静岡・浜名湖畔リゾート施設の宴会ホールで簡単なサービス対応☆バイトデビュー歓迎！【環境バツグンのリゾートバイト☆】 浜松市・三ヶ日町にある浜名湖レークサイドプラザは、 浜名湖の支湖・猪鼻湖に面した、会員制リゾートホテルです。 浜名湖畔の大きなプールに面した憩いの空間で、 当社の派遣スタッフさんが、おおぜい活躍され、 半数近くの方が、半年以上の長期で就業されています。 【アクセス抜群のリゾートホテル☆】 東名高速『三ヶ日ＩＣ』から車で12分と 名古屋・東京両方からのアクセスも良く、 三ヶ日周辺は静かなリゾート地です。 ホテル内のバンケットホール〔宴会ホール〕は、 開放感抜群の眺望の中、 和食中心ので、バイキング形式の朝食や 豪華な御膳の夕食を、ご提供しています。 簡単なお仕事ですが、 慣れるまでは丁寧に指導いたします。 【寮の環境もバツグン☆】 寮完備。 昼食は、まかないあり、 社員食堂や、冷房完備の休憩室も利用できます。 マイカー・バイク通勤希望の方は、 広い駐車場を利用いただけます。 当社ホームページも参考にしてください。求人詳細を見る〔寮費無料・赴任旅費支給〕リゾートホテルの宴会場でテーブルセッティングや簡単な配膳です。給与時給:1,000円 ～勤務地静岡県 浜松市交通機関天竜浜名湖鉄道「奥浜名湖駅」より徒歩5分雇用形態契約社員/派遣社員/バイト・パート寮・社宅寮付き(個室寮)/カップル・夫婦の入寮OK/寮費無料/水光熱費無料/赴任交通費支給/生活備品・家電付き/寮から職場まで徒歩圏内警備・交通誘導エヌディ警備保障株式会社寮費一か月無料！　赴任旅費全額支給！　採用ボーナスあり。女性、中高年も活躍中☆交通誘導の仕事に難しい技術はいりません。 大事なのは、明るさと丁寧さ、そして思いやりです。 親切な声かけ誘導をして「ありがとう」「がんばってください」の言葉をかけられたとき、疲れも吹き飛んでしまいます。 警備の仕事を長期間本気でやりたい人には、国家検定取得を全額会社負担で応援します。求人詳細を見る居心地の良い職場で長く働こう！　社会保険完備！　有給休暇法定通り完全付与！給与日給:9,000円 ～ 10,688円勤務地東京都 内　および近郊交通機関勤務地による雇用形態正社員/契約社員/バイト・パート寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/シェアハウス/寮費無料/水光熱費無料/赴任交通費支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可飲食・調理・調理補助/飲食・調理・調理補助プチリゾート　ネイティブシー奄美奄美大島のビーチまで2分！海に囲まれた絶景ホテルのレストラン★2019年7月完成！ビーチまで10秒の社員寮有り！ ★南国奄美大島への航空券支給！　無料で島に来れます！ ★☆★正社員を目指せる★☆★ アルバイトから始めて、正社員として活躍しているスタッフもいます。 充実の研修制度に加え、先輩スタッフのサポートもあるので 安心してお仕事できる環境です! ★就業時来島の為の片道の航空運賃補助 ★休日出勤時給２５％ＵＰ！ ★残業時給２５％ＵＰ ★新築の社員寮完備、ビーチまで徒歩30秒の立地求人詳細を見る寮個室！レストラン厨房&ホールスタッフ募集！給与時給:850円 ～ 1,275円勤務地鹿児島県 大島郡龍郷町芦徳835交通機関奄美空港より送迎バス、路線バス、レンタカー、タクシー２０分雇用形態正社員/契約社員/バイト・パート寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/シェアハウス/水光熱費無料/赴任交通費支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有/寮から職場まで徒歩圏内宿泊施設/レジャー・リゾート旅籠　Hatago　香乃蔵【未経験者歓迎・湯布院】寮個室！寿司及び和食調理人（見習い可）☆正社員募集☆大分県は湯布院の自然豊かな場所で人に喜びを届けるお仕事がきっと出来ます！ お客様の笑顔と喜びが広がりスタッフ同士も仲が良くとても働きやすい職場です。 オーナー自身が料理人でもあるのでまかないには不自由しません☆ お仕事の内容は、旅籠香乃蔵調理や寿司レストランでのお仕事になります。 大分県屈指の観光地湯布院でやりがいと夢を掴んでみませんか？ スタッフ一同で全力サポートしていきます! 経験者優遇☆初心者の方は全力サポートで安心☆ ぜひご応募くださいませ。求人詳細を見る旅館内の寿司レストランでのお仕事です給与月給:180,000円 ～勤務地大分県 由布市湯布院町川西243-1交通機関久大本線　南由布駅雇用形態正社員/バイト・パート寮・社宅寮付き(個室寮)/水光熱費無料/生活備品・家電付き宿泊施設/飲食・調理・調理補助株式会社　饗家奥飛騨温泉郷の小さな料理旅館で調理のお仕事！自然豊かなここ奥飛騨温泉郷にひっそりと佇む、１日５組様限定の小さな料理旅館です。 客室を中心とした母屋と食事処と貸切温泉を中心とした山草庵の2棟があり、それぞれ古家を改造した造りになっております。 明るく元気で興味のある方、気軽にご応募ください！ 本格的な日本料理を学びたい方、旅館やペンション・飲食業などをやってみたいなど、きっかけはなんでもかまいません。 自然の中で気持ちも身体も整え、一緒に楽しく働いてみませんか？求人詳細を見る社員寮完備！　露天風呂温泉入浴できます(^^♪給与月給:176,800円 ～勤務地岐阜県 高山市交通機関「高山」駅からバスで『新平湯温泉行き』バスで80分雇用形態正社員/バイト・パート寮・社宅寮付き(個室寮)/カップル・夫婦の入寮OK/寮から職場まで徒歩圏内宿泊施設株式会社なかや旅館【応募後3日で勤務スタート＝スピード採用も可能】温泉旅館の清掃＆皿洗い業務　とても簡単な仕事　個室の寮・布団・暖房器具付自然あふれる水上温泉郷の北部に位置する温泉宿、なかや旅館。 赤ちゃんから大人まで、誰もがゆったりくつろげて、素の自分に戻ることができる「おばあちゃんの家」がコンセプト。 お客様とも自然体で接しながら、なかや旅館にしかないくつろぎの時間を提供しています。 『ハウスキーパー』は、なかや旅館の一番ベースになる根本を支えていただく、貴重なポジション。 業務自体は、肉体労働という感じですので、キツイ部分もあると思いますが、 清潔好きの方なら、やり遂げたあとの爽快感・達成感などは充分感じていただけるお仕事です！求人詳細を見る真面目な方限定で採用中　寮費：月16000円　テレビ・布団・暖房機付部屋　風呂は旅館の温泉（キッチン・トイレは共用）給与時給:850円 ～勤務地群馬県 利根郡みなかみ町湯檜曽93（湯檜曽温泉）交通機関関越自動車道　水上I.C〜15分/JR上越線水上駅〜バス10分乗車、徒歩1分雇用形態バイト・パート寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/水光熱費無料/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有/寮から職場まで徒歩圏内販売・営業/事務・営業事務株式会社スマートスマーツスマホ、ネットが好き！「好きを仕事に」学歴や経歴などは関係ありません、９５％が未経験での入社です！長く働けます！日払い可好きなことで、人と関わる仕事がしたい →お客様の「ありがとう」が嬉しい仕事です！ とにかく、一つのことを、長く続けたい →正社員採用なので、ゆっくり安心して働ける！ 今の自分を変えて、新しいスタートをきりたい →以下記載のサポート体制を、見てください！ 新生活応援制度(規定あり)があるから安心！ ・引越し費用 全額負担 ・日払い、週払い、前払い対応できます！ ・入社祝い金10万円支給(規定あり) ・スーツレンタルできます！ 【家具家電付きの “素敵な社宅” をご用意！即入居！】求人詳細を見る【入社祝金10万円】好きなことで、人と関わる仕事がしたい！！お客様の「ありがとう」が嬉しい仕事です！給与時給:1,450円 ～ 日給:11,600円 ～ 月給:243,600円 ～勤務地愛知県 名古屋市交通機関名古屋市営地下鉄東山線「栄駅」より徒歩5分雇用形態正社員/契約社員/バイト・パート寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/家族寮・家族社宅あり/カップル・夫婦の入寮OK/赴任交通費支給/引っ越し費用支給/生活備品・家電付き/その他販売・営業/事務・営業事務株式会社スマートスマーツ【スマホ設定・受付スタッフ】転居費用は当社にてサポートします。日払い、週払い、前払い対応できます！好きなことで、人と関わる仕事がしたい →お客様の「ありがとう」が、嬉しい仕事です！ とにかく、一つのことを、長く続けたい →正社員採用なので、ゆっくり安心して働ける！ 今の自分を変えて、新しいスタートをきりたい →以下記載のサポート体制を、見てください！ 新生活応援制度(規定あり)があるから安心！ ・引越し費用 全額負担 ・日払い、週払い、前払い対応できます！ ・入社祝い金10万円支給(規定あり) ・スーツレンタルできます！ 【家具家電付きの “素敵な社宅” をご用意！即入居！】求人詳細を見る【入社祝金10万円】スマホやネットが好きなら、私達と一緒に働きませんか？仕事もプライベートも両方充実した毎日が送れます！給与時給:1,450円 ～ 日給:11,600円 ～ 月給:243,600円 ～勤務地愛知県 一宮市交通機関名古屋鉄道名古屋本線「名鉄一宮駅」より徒歩５分雇用形態正社員/契約社員/バイト・パート寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/家族寮・家族社宅あり/カップル・夫婦の入寮OK/赴任交通費支給/引っ越し費用支給/生活備品・家電付き/その他販売・営業/事務・営業事務株式会社スマートスマーツ【スマホ設定・受付スタッフ】転居費用は当社にてサポートします。日払い、週払い、前払い対応できます！好きなことで、人と関わる仕事がしたい →お客様の「ありがとう」が嬉しい仕事です！ とにかく、一つのことを、長く続けたい →正社員採用なので、ゆっくり安心して働ける！ 今の自分を変えて、新しいスタートをきりたい →以下記載のサポート体制を見てください！ 新生活応援制度(規定あり)があるから安心！ ・引越し費用 全額負担 ・日払い、週払い、前払い対応できます！ ・入社祝い金10万円支給(規定あり) ・スーツレンタルできます！ 【家具家電付きの “素敵な社宅” をご用意！即入居！】求人詳細を見る【入社祝金10万円】スマホやネットが好きなら、私達と一緒に働きませんか？仕事もプライベートも両方充実した毎日が送れます！給与時給:1,450円 ～ 日給:11,600円 ～ 月給:243,600円 ～勤務地愛知県 名古屋市交通機関JR東海道本線「名古屋駅」から徒歩5分雇用形態正社員/契約社員/バイト・パート寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/家族寮・家族社宅あり/カップル・夫婦の入寮OK/赴任交通費支給/引っ越し費用支給/生活備品・家電付き/その他宿泊施設/レジャー・リゾート株式会社Ｎ.Ｆ.Ｃ　人材サービス部１月後半～大型ホテル内スパ受付スタッフ【経験不問・食事付きの築浅寮完備】愛知県の東南端にある伊良湖岬は、伊勢湾を挟みフェリーを使えば三重県の観光スポット・伊勢志摩地区に70分のアクセスと観光には絶好のロケーション。 その地域に建つリゾートホテルで長期応援スタッフを募集いたします。 なお新築寮はセキュリティーもバッチリなので、女性の方も安心。 徒歩３分の職場内にある社員食堂が無料で利用できて、もちろん寮費・光熱費など生活にかかる費用負担も０円。 リゾート施設開発・運営を手掛ける人材サービスＮ.Ｆ.Cでは、仕事に専念していただける環境を整え、ご応募をお待ちしております。 リゾート勤務にチャレンジしたい方にはオススメです。求人詳細を見る寮費無料【職場より徒歩３分、食事付き（昼・夜毎食無料）・家賃も水道光熱費も無料、家電充実】　赴任旅費支給。給与時給:1,000円 ～勤務地愛知県 田原市交通機関豊橋駅からバス乗車70分、三河田原駅からバス乗車40分雇用形態派遣社員/バイト・パート寮・社宅寮付き(個室寮)/寮費無料/水光熱費無料/赴任交通費支給/生活備品・家電付き/駐車場有/寮から職場まで徒歩圏内パチンコ・アミューズメント株式会社ゼロン東海Ｐ【岐阜県岐阜市】家賃初月無料、赴任費全額支給、日払い制度、家電完備、即入寮可有！愛知・三重・岐阜・静岡県の各所に、70ヶ所以上の寮を随時設置。 お仕事は、ワンルーム寮から近い、パチンコ店での接客サービス業務です。 未経験でもできる簡単なお仕事で、ガッツリ稼げますよ！ 時給￥1,300〜1,625/h）＊派遣先によって異なります。 完全個室（レオパレスなど）なので、お友達を呼んで頂いてもＯＫです！求人詳細を見る赴任旅費全額支給！家電完備（ＴＶ、エアコン、洗濯機、電子レンジ、冷蔵庫）日払い制度完備給与時給:1,300円 ～ 1,625円勤務地岐阜県 岐阜市交通機関岐阜駅より３０分圏内に多数　雇用形態派遣社員/紹介予定派遣/バイト・パート寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/カップル・夫婦の入寮OK/寮費無料/赴任交通費支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有/寮から職場まで徒歩圏内/その他パチンコ・アミューズメント株式会社ゼロン東海Ｐ【愛知県刈谷市】家賃初月無料、赴任費全額支給、日払い制度、家電完備、即入寮可有！愛知・三重・岐阜・静岡県の各所に、70ヶ所以上の寮を随時設置。 お仕事は、ワンルーム寮から近い、パチンコ店での接客サービス業務です。 未経験でもできる簡単なお仕事で、ガッツリ稼げますよ！ 時給￥1,500〜1,875/h）＊派遣先によって異なります。 完全個室（レオパレスなど）なので、お友達を呼んで頂いてもＯＫです！求人詳細を見る赴任旅費全額支給！家電完備（ＴＶ、エアコン、洗濯機、電子レンジ、冷蔵庫）日払い制度完備給与時給:1,500円 ～ 1,875円勤務地愛知県 刈谷市交通機関刈谷駅より３０分圏内に多数　雇用形態派遣社員/紹介予定派遣/バイト・パート寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/カップル・夫婦の入寮OK/寮費無料/赴任交通費支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有/寮から職場まで徒歩圏内/その他ドライバー・配送・物流株式会社山翔名古屋営業所【寮完備・支度金全額負担】未経験者もOK！旧普通自動車免許で即勤務OK！４トントラック平ボディ車ドライバー「未経験者歓迎」 「資格取得をサポート」 「体力がなくてもOK」 「早上がりOK」 「月6日休以上＆大型連休」 「新車がどんどん増車中」 「大手取引先との仕事の為安定して働ける」 「離職率が低い」 会社も全国に展開中で仕事量は安定していますが、とても勢いのある会社です！ もちろん稼ぎたい方にも対応しておりますので、ご相談ください！！求人詳細を見る十分な休日日数、残業少なめ、仕事量は安定のため、プライベートも確保されます♪給与月給:265,000円 ～ 350,000円勤務地愛知県 名古屋市交通機関JR新守山駅から車で５分雇用形態正社員/バイト・パート寮・社宅マンション・アパート寮/カップル・夫婦の入寮OK/赴任交通費支給/引っ越し費用支給パチンコ・アミューズメント株式会社ゼロン　神戸営業所［大阪府 大阪市 中央区千日前］ワンルーム個室寮・社宅に入居して働くパチンコホールのシゴト《ゼロン》＜未経験の方も大歓迎！＞ あなた専属の担当者が、研修を行いますので、 未経験でも、安心して、お仕事スタートできます！ 『パチンコの知識が無い…。』 『全くの未経験…。』 そんなあなたも、心配ナシ!! 分からない事は、あなた専属の担当者が、しっかりフォローします!! 例えば.... ★「働いてみたけど、人間関係のトラブルが…」そんな時も、安心！ 職場でのトラブル・悩み…、あなたに代わって、しっかり解決します◎ ■日払い・週払いＯＫ！ モバイル(携帯電話)での簡単申請だけで、 お給料をあなたの「希望する日」に、受け取れる、前払い制度があります♪ 「明日お金が急に必要になった！」や「欲しいものがある！」など、 あなたのライフスタイルに合わせて、支払いが可能です☆ もちろん！手渡しではなく、銀行振り込みなので、 とっても『安心で楽チン』です♪ ゼロン【個室ワンルーム借上げ社宅】 「お金が無い」 「すぐに住みたい」 「日払いで」 「カップルで住みたい」 「友だちと住みたい」 「土日休みたい」 「稼ぎたい」 さまざまな要望を出来る限り叶えるように努力します！求人詳細を見る【深夜時給1500円以上】生活家電付き・カップル・友達同士ＯＫ♪ 日払い、週払いあり!! 未経験者歓迎★給与時給:1,200円 ～勤務地大阪府 大阪市交通機関大阪市営地下鉄日本橋駅雇用形態契約社員/派遣社員/バイト・パート寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/カップル・夫婦の入寮OK/赴任交通費支給/生活備品・家電付きパチンコ・アミューズメント株式会社ゼロン　神戸営業所［大阪府 大阪市 中央区千日前］ワンルーム個室寮・社宅に入居して働くパチンコホールのシゴト《ゼロン》＜未経験の方も大歓迎！＞ あなた専属の担当者が、研修を行いますので、 未経験でも、安心して、お仕事スタートできます！ 『パチンコの知識が無い…。』 『全くの未経験…。』 そんなあなたも、心配ナシ!! 分からない事は、あなた専属の担当者が、しっかりフォローします!! 例えば.... ★「働いてみたけど、人間関係のトラブルが…」そんな時も、安心！ 職場でのトラブル・悩み…、あなたに代わって、しっかり解決します◎ ■日払い・週払いＯＫ！ モバイル(携帯電話)での簡単申請だけで、 お給料をあなたの「希望する日」に、受け取れる、前払い制度があります♪ 「明日お金が急に必要になった！」や「欲しいものがある！」など、 あなたのライフスタイルに合わせて、支払いが可能です☆ もちろん！手渡しではなく、銀行振り込みなので、 とっても『安心で楽チン』です♪ ゼロン【個室ワンルーム借上げ社宅】 「お金が無い」 「すぐに住みたい」 「日払いで」 「カップルで住みたい」 「友だちと住みたい」 「土日休みたい」 「稼ぎたい」 さまざまな要望を出来る限り叶えるように努力します！求人詳細を見る【深夜時給1500円以上】生活家電付き・カップル・友達同士ＯＫ♪ 日払い、週払いあり!! 未経験者歓迎★給与時給:1,200円 ～勤務地大阪府 大阪市交通機関大阪市営地下鉄日本橋駅雇用形態契約社員/派遣社員/バイト・パート寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/カップル・夫婦の入寮OK/赴任交通費支給/生活備品・家電付きパチンコ・アミューズメント株式会社ゼロン　神戸営業所［大阪府 大阪市 中央区千日前］ワンルーム個室寮・社宅に入居して働くパチンコホールのシゴト《ゼロン》＜未経験の方も大歓迎！＞ あなた専属の担当者が、研修を行いますので、 未経験でも、安心して、お仕事スタートできます！ 『パチンコの知識が無い…。』 『全くの未経験…。』 そんなあなたも、心配ナシ!! 分からない事は、あなた専属の担当者が、しっかりフォローします!! 例えば.... ★「働いてみたけど、人間関係のトラブルが…」そんな時も、安心！ 職場でのトラブル・悩み…、あなたに代わって、しっかり解決します◎ ■日払い・週払いＯＫ！ モバイル(携帯電話)での簡単申請だけで、 お給料をあなたの「希望する日」に、受け取れる、前払い制度があります♪ 「明日お金が急に必要になった！」や「欲しいものがある！」など、 あなたのライフスタイルに合わせて、支払いが可能です☆ もちろん！手渡しではなく、銀行振り込みなので、 とっても『安心で楽チン』です♪ ゼロン【個室ワンルーム借上げ社宅】 「お金が無い」 「すぐに住みたい」 「日払いで」 「カップルで住みたい」 「友だちと住みたい」 「土日休みたい」 「稼ぎたい」 さまざまな要望を出来る限り叶えるように努力します！求人詳細を見る【深夜時給1500円以上】生活家電付き・カップル・友達同士ＯＫ♪ 日払い、週払いあり!! 未経験者歓迎★給与時給:1,200円 ～勤務地大阪府 大阪市交通機関大阪市営地下鉄日本橋駅雇用形態契約社員/派遣社員/バイト・パート寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/カップル・夫婦の入寮OK/赴任交通費支給/生活備品・家電付きパチンコ・アミューズメント株式会社ゼロン東海　浜松【静岡県 三島市】未経験大歓迎のパチンコ店staff★　家賃初月無料、赴任費全額支給、日払いＯＫ、即入寮可能物件有り！静岡・愛知・三重・岐阜の各所に、80ヶ所以上の寮を随時設置♪ お仕事は、ワンルーム寮から近い、パチンコ店での接客サービス業務です★ 未経験の方でもすぐ慣れる簡単なお仕事でガッツリ稼げますよ！ 時給￥1,250/ｈ〜￥1,635/h ＊派遣先によって異なります。 女性は髪色やネイルなど身嗜みが自由な店舗も多数あります！ 完全個室（レオパレスなど）なので、お友達を呼んで頂いてもＯＫです！求人詳細を見る赴任旅費全額支給！家電完備（ＴＶ、エアコン、洗濯機、電子レンジ、冷蔵庫）日払い制度完備給与時給:1,250円 ～ 1,635円勤務地静岡県 三島市交通機関三島駅より３０分圏内に多数　雇用形態派遣社員/紹介予定派遣/バイト・パート寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/カップル・夫婦の入寮OK/寮費無料/赴任交通費支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有/寮から職場まで徒歩圏内/その他パチンコ・アミューズメント株式会社ゼロン東海　浜松【静岡県 富士市】未経験大歓迎のパチンコ店staff★　家賃初月無料、赴任費全額支給、日払いＯＫ、即入寮可能物件有り！静岡・愛知・三重・岐阜の各所に、80ヶ所以上の寮を随時設置♪ お仕事は、ワンルーム寮から近い、パチンコ店での接客サービス業務です★ 未経験の方でもすぐ慣れる簡単なお仕事でガッツリ稼げますよ！ 時給￥1,250/ｈ〜￥1,635/h ＊派遣先によって異なります。 女性は髪色やネイルなど身嗜みが自由な店舗も多数あります！ 完全個室（レオパレスなど）なので、お友達を呼んで頂いてもＯＫです！求人詳細を見る赴任旅費全額支給！家電完備（ＴＶ、エアコン、洗濯機、電子レンジ、冷蔵庫）日払い制度完備給与時給:1,250円 ～ 1,635円勤務地静岡県 富士市交通機関新富士駅より３０分圏内に多数　雇用形態派遣社員/紹介予定派遣/バイト・パート寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/カップル・夫婦の入寮OK/寮費無料/赴任交通費支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有/寮から職場まで徒歩圏内/その他販売・営業ゼロン広島営業所【初月家賃無料】コンビニバイト[広島県／福山市川口町］ワンルーム個室社宅に入寮して働く ゼロン広島■日払い・週払いＯＫ！ スマホ(携帯電話)で、24時間受付の簡単申請だけで、 お給料をあなたの「希望する日」に、受け取れる、前払い制度があります♪ もちろん！手渡しではなく、銀行振り込みなので、 とっても『安心で楽チン』です♪ ゼロン【個室ワンルーム借上げ社宅】 「お金が無い」 「すぐに住みたい」 「日払いで」 「カップルで住みたい」 「友だちと住みたい」 「土日 休みたい」 「稼ぎたい」 さまざまな要望を、出来る限り叶えるように、努力します！求人詳細を見る【深夜帯急募】人気エリア＜直ぐに入寮／生活家電付＞【履歴書不要でWEB面接】研修後から日払いあり♪給与時給:1,000円 ～ 1,250円勤務地広島県 福山市交通機関JR福塩線　福山駅雇用形態契約社員/派遣社員/バイト・パート寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/赴任交通費支給/生活備品・家電付き販売・営業ゼロン高松営業所コンビニで稼ぐ！【愛媛県新居浜市】ワンルーム個室寮・社宅に入寮して働く住み込みコンビニスタッフバイト♪ゼロン高松キレイなワンルーム個室で一人暮らしを楽しもう！ ♪ 稼げるコンビニスタッフバイト！ 個室でのびのび♪カップル・友だち同士応募可！ 未経験スタート＆ブランクがあっても大丈夫！研修マニュアルがあるからあなたのペースでOK。 （メリット） ・日払い週払いシステムが使える ・店舗から住まいが近い ・敷金礼金必要なし ・当社はワンルーム個室・家電付きです ・直ぐにお仕事スタート 一人暮らし応援♪稼げるコンビニバイトで入寮が出来ます！個室でのびのび♪ ■日払い・週払いＯＫ！ スマホ(携帯電話)での簡単申請だけで、お給料をあなたの「希望する日」に受け取れる前払い制度があります♪ 「明日お金が急に必要になった！」や「欲しいものがある！」など、あなたのライフスタイルに合わせて支払いが可能です☆ ゼロン【個室ワンルーム借上げ社宅】 「お金が無い」 「すぐに住みたい」 「日払いで」 「カップルで住みたい」 「友だちと住みたい」 「土日休みたい」 「稼ぎたい」 さまざまな要望を出来る限り叶えるように努力します！求人詳細を見る【深夜時給1250円以上】カップル・友だち同士応募ＯＫ♪ 日払い、週払いあり!!生活家電付き！ 未経験でも安心。給与時給:1,000円 ～ 1,250円勤務地愛媛県 新居浜市交通機関JR予讃線　新居浜駅雇用形態契約社員/派遣社員/バイト・パート寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/赴任交通費支給/生活備品・家電付き/寮から職場まで徒歩圏内販売・営業ゼロン岡山営業所コンビニで稼ぐ！【岡山県倉敷市中島】ワンルーム個室寮・社宅に入寮して働く住み込みコンビニスタッフバイト♪ゼロン高松キレイなワンルーム個室で一人暮らしを楽しもう！ ♪ 稼げるコンビニスタッフバイト！ 個室でのびのび♪カップル・友だち同士応募可！ 未経験スタート＆ブランクがあっても大丈夫！研修マニュアルがあるからあなたのペースでOK。 （メリット） ・日払い週払いシステムが使える ・店舗から住まいが近い ・敷金礼金必要なし ・当社はワンルーム個室・家電付きです ・直ぐにお仕事スタート 一人暮らし応援♪稼げるコンビニバイトで入寮が出来ます！個室でのびのび♪ ■日払い・週払いＯＫ！ スマホ(携帯電話)での簡単申請だけで、お給料をあなたの「希望する日」に受け取れる前払い制度があります♪ 「明日お金が急に必要になった！」や「欲しいものがある！」など、あなたのライフスタイルに合わせて支払いが可能です☆ ゼロン【個室ワンルーム借上げ社宅】 「お金が無い」 「すぐに住みたい」 「日払いで」 「カップルで住みたい」 「友だちと住みたい」 「土日休みたい」 「稼ぎたい」 さまざまな要望を出来る限り叶えるように努力します！求人詳細を見る【時給1000円以上】カップル・友だち同士応募ＯＫ♪ 日払い、週払いあり!!生活家電付き！ 未経験でも安心。給与時給:1,000円 ～ 1,250円勤務地岡山県 倉敷市交通機関水島臨海鉄道線　西富井駅雇用形態契約社員/派遣社員/バイト・パート寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/赴任交通費支給/生活備品・家電付き/寮から職場まで徒歩圏内飲食・調理・調理補助/飲食・調理・調理補助株式会社ゼロン東海Ｆ【名古屋市 熱田区・飲食店】家賃無料有、赴任費全額支給、日払い制度、家電完備、即入寮可有！愛知・三重・岐阜・静岡県の各所に、70ヶ所以上の寮を随時設置。 お仕事は、ワンルーム寮から近い、飲食店・コンビニでの接客サービス業務です。 未経験でもできる簡単なお仕事で、ガッツリ稼げますよ！ 時給￥1,100〜1,625/h）＊派遣先によって異なります。 完全個室（レオパレスなど）なので、お友達を呼んで頂いてもＯＫです！求人詳細を見る赴任旅費全額支給！家電完備（ＴＶ、エアコン、洗濯機、電子レンジ、冷蔵庫）日払い制度完備給与時給:1,100円 ～ 1,375円勤務地愛知県 名古屋市交通機関名古屋駅より３０分圏内に多数　雇用形態派遣社員/紹介予定派遣/バイト・パート寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/家族寮・家族社宅あり/カップル・夫婦の入寮OK/寮費無料/赴任交通費支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有/寮から職場まで徒歩圏内/その他89件中 1～40件表示1 2 3 次このページのトップに戻るアクセスの多いカテゴリーをピックアップして特設サイトを展開。あなたにぴったりなお仕事がサクサクみつかる！職種から探す工場・軽作業ドライバー・配送・物流警備・交通誘導設計・施工・建築・土木農業・酪農・林業・漁業宿泊施設飲食・調理・調理補助パチンコ・アミューズメントレジャー・リゾート事務・営業事務IT・エンジニア販売・営業理美容・エステ・ファッション医療・福祉・介護マンション・寮管理人教育・講師・インストラクターその他寮や社宅の様子から探す即入寮OK寮付き(個室寮)マンション・アパート寮家族寮・家族社宅ありシェアハウスペット可カップル・夫婦の入寮OK寮費無料水光熱費無料赴任交通費支給引っ越し費用支給生活備品・家電付きWi-Fi利用可駐車場有寮から職場まで徒歩圏内送迎ありその他特集から探す東京住み込みミドル(40代・50代)住み込み女性住み込み移住先と仕事をセットで探すシニア(60代)住み込み高額な祝金や手当のある仕事人気エリアから探す東京大阪北海道沖縄神奈川愛知京都離島FLEXEVE(フレクシブ)に関する情報会社情報サイトマップサイト利用規約求人の掲載を希望する企業様へ(c) FLEXEVE"
