"アルバイト応募フォーム | ワークマン公式サイト最新カタログオンラインストアお気に入り店舗ワークマン公式サイトWORKMAN PlusHomeフランチャイズ加盟店募集店舗検索ショッピングモール店の一部で、営業時間が変更となっております。詳細は各店舗ページをご確認ください。※営業日・営業時間は急遽変更となる場合もございます。また、店舗の混雑状況により電話に出られない場合がございます。何卒ご了承ください。店舗を探す北海道・東北北海道(19)青森県(12)岩手県(12)宮城県(16)秋田県(11)山形県(13)福島県(19)関東茨城県(36)栃木県(19)群馬県(23)埼玉県(78)千葉県(55)東京都(56)神奈川県(56)北陸・中部新潟県(21)富山県(6)石川県(6)福井県(9)山梨県(12)長野県(28)岐阜県(23)静岡県(38)愛知県(66)近畿三重県(14)滋賀県(12)京都府(10)大阪府(46)兵庫県(30)奈良県(10)和歌山県(10)中国・四国鳥取県(4)島根県(3)岡山県(10)広島県(14)山口県(10)徳島県(6)香川県(8)愛媛県(11)高知県(3)九州・沖縄福岡県(29)佐賀県(6)長崎県(2)熊本県(13)大分県(4)宮崎県(1)鹿児島県(5)沖縄県(8)ニューオープンの店舗一覧へ店舗アルバイト募集WORKMAN Plus採用情報ビジネス情報ビジネス情報ビジネス情報トップトップメッセージ経営理念企業概要歴史・沿革ビジネスモデルグループ企業社会貢献ワークマンについてWORKMAN Plusフランチャイズ加盟店募集出店用地募集採用情報ニュースリリース2021.01.11WORKMAN Plus 昭島福島店　営業再開のお知らせ2021.01.09店舗の営業時間変更についてのお知らせ2021.01.04WORKMAN Plus 昭島福島店　臨時休業のお知らせ出店用地募集ニュースリリースIR情報アルバイト募集Part-time jobHome アルバイト応募フォーム東金バイパス店パート・アルバイト応募フォーム必須 マークの項目は必須項目となります。必ず入力・選択してくださいご記入いただいた内容をご確認ください。よろしければ［送信する］ボタンを押してください。氏名必須姓 名フリガナ必須姓 名性別必須男性 女性※ 女性客 急増中のため女性歓迎♪→残念ながら男性の雇用は困難です(ご理解をお願いいたします)生年月日必須---196119621963196419651966196719681969197019711972197319741975197619771978197919801981198219831984198519861987198819891990199119921993199419951996199719981999200020012002200320042005200620072008200920102011201220132014 年 ---123456789101112 月 ---12345678910111213141516171819202122232425262728293031 日※20代～40代が多く活躍されています (60歳定年制)都道府県必須---北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県茨城県栃木県群馬県埼玉県千葉県東京都神奈川県新潟県富山県石川県福井県山梨県長野県岐阜県静岡県愛知県三重県滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県鳥取県島県岡山県広島県山口県徳島県香川県愛媛県高知県福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県市町村区郡必須電話番号必須- -※ 連絡先の電話番号を入力ください(郵便番号ではございません)メールアドレス必須※ご応募内容の控えをお送りします。※ドメイン指定受信を設定されている場合はworkman.co.jp からのメールが受信できるように設定してください。勤務可能な時間帯必須可能な時間帯を複数選択できます。早朝 午前 午後 夜勤務可能な曜日必須可能な曜日を複数選択できます。月曜 火曜 水曜 木曜 金曜 土曜 日曜 祝日連絡希望日時任意※店舗営業時間内（7:00～20:00）でご指定ください利用規約本ウェブサイトでの応募は、株式会社ワークマン(以下、「弊社」といいます)が運営する求人情報サービス(以下、「当サービス」といいます)への登録となります。当サービスとは、利用者(求職者)が、弊社が運営する求職者向けWEBサイトに掲載される求人案件を閲覧または、応募できるサービス、および保有する求人情報の中から適性に合致すると思われる求人を紹介するなど、求人情報の提供に関するサービスの総称と致します。なお弊社が当サービスを提供することが不適切であると判断した場合、当サービスの利用をお断りする場合がございます。弊社は、個人情報重要性を認識し、個人情報の適切な管理を行うことが、弊社の事業活動の基本であると共に、弊社の社会的責務であると考えております。弊社は、責任をもって個人情報を保護するため、弊社の「プライバシーポリシー」に基づき、本サイトを通じて収集する個人情報(本サイトを通じてお客様から収集させていただく、氏名、住所、電話番号、メールアドレス等、お客様個人を識別できる情報およびお客様個人に固有の情報を意味します。)に関し以下の定めに従ってお取り扱いいたします。収集の目的採用応募者のみなさまから収集した個人情報は、弊社の直営店及びワークマンとフランチャイズ契約または業務委託契約を締結している加盟店(ワークマンとエリアフランチャイズ契約を締結しているエリアフランチャイジーの直営店及び加盟店を含みます。以下、直営店と加盟店をあわせて「店舗」といいます。)の採用業務、ならびに内定もしくは入社後の人事管理に必要な範囲に限定してお取り扱いいたします。取り扱い方法個人情報は、弊社で定めた個人情報保護方針に従ってお取り扱いいたします。個人情報は、原則として弊社及び店舗内でのみお取り扱いいたします。但し、作業を社外の第三者に委託する場合に、個人情報を当該第三者に開示する場合があります。個人情報を第三者に開示する場合であっても、弊社の個人情報保護規程に従って弊社の責任で個人情報の保護に努めます。採用応募者のみなさまの権利収集させて頂いた個人情報及び採用業務の過程で発生した個人情報については、原則として採用応募者ご自身の情報についてのみ閲覧、修正、削除が可能です。しかし、弊社の組織運営に支障をきたす場合には、情報の閲覧、修正、削除ができない場合があります事をご了承ください。応募書類の取り扱いと保管期間選考の結果にかかわらず、応募時または採用選考の過程で採用応募者のみなさまからご提供いただいた応募書類(履歴書、その他関係書類)の返却はいたしません。なお、入社に至らなかった方の応募書類につきましては、適切な方法にて削除・廃棄いたします。また当社は当サービスの利用者に当サービスを提供するために必要な期間が経過したと判断した場合、遅滞なく当サービスの登録情報を削除するよう努めます。本利用規約の改善弊社は、個人情報に関して適用される法令、規範を遵守するとともに、本利用規約を適宜見直し、改善に努めます。私は上記規約に同意します。募集要項に戻る店舗検索WORKMAN Plusビジネス情報ニュースリリース最新カタログワークマンCMギャラリーフランチャイズ加盟店募集店舗アルバイト募集採用情報出店用地募集IR情報お問い合せについてご利用に際してプライバシーポリシーソーシャルメディアポリシー株式会社ワークマン© WORKMAN CO.,LTD.ホーム画面にお店のアイコンを登録しましょう。矢印をタップして「ホーム画面に追加」で完了です。"
