"﻿ Требуется - Экспедитор - г. Ижевск, Организация АУ \"МФЦ УР\"Вход	Регистрация	Обратная связь Карта сайтаСегодня -3° ... -8° Завтра -5° ... -10°МЕНЮНовостиАфишаСправочникСвежие вакансииБарахолкаИжевскЭкспедиторЗаработная плата От 14000 до 14000Организация АУ \"МФЦ УР\"Район трудоустройства р-н ОктябрьскийДата публикации / подтверждения 27.08.2019 / 26.09.2019Подробнее о вакансииКоличество вакантных мест 1Система оплаты ОкладХарактер работы ПостояннаяРежим работы Пятидневная рабочая неделяПрофобласть Профессии, общие для всех сфер деятельностиДолжностные обязанности Должностные обязанности Должностные обязанности работника определяются должностными инструкциями и правилами внутреннего трудового распорядка, принятыми в организации. Работник обязан выполнять требования охраны труда и правила пожарной безопасности.Работа с документацией. Доставка документов в различные инстанции города.Дополнительные пожелания Среднее профессиональное (в т.ч. начальное профессиональное). Опыт работы обязателен!Требования к кандидатуОбразование Образование Среднее профессиональное (в т.ч. начальное профессиональное)Стаж 1Особые навыки и качества Пунктуальность, ОтветственностьУсловия трудаСоциальные гарантии Социальный пакет, Помещение для приема пищиУсловия работы и компенсации На не полный рабочий день, 0,25 ставки!Сведения о работодателеНаименование организации АУ \"МФЦ УР\"Форма собственности ГосударственнаяВид деятельности Деятельность органов государственного управления и местного самоуправления по вопросам общего характераКонтактное лицо Контактное лицо СЕНЮГИНА ЛИЛИЯ ЮРЬЕВНА, (3412) 908092 доб. (1551), ok@mfc-izhevsk.ruАдрес рабочего места г. Ижевск, ул Майская, д. 13, ОКТЯБРЬСКИЙ Р-Н, ПРЕДВАРИТЕЛЬНО ЗВОНИТЬ2019-10-08 38 Информация о вакансии: Служба занятости населения УРПохожие вакансии:Требуется - Водитель автомобиля - г. Ижевск, Организация МБУ \"Служба МТО ОУ Завьяловского района\"Требуется - Водитель погрузчика - г. Ижевск, Организация ООО \"Факел\"Требуется - Воспитатель детского сада (яслей-сада) - г. Ижевск, Организация МБДОУ \"ДЕТСКИЙ САД №288\"Смотрите еще:Расписание 19 автобуса в ИжевскеЛосиный островНасколько хорошо Вы знаете Ижевск?Пройти тестЕщё...ИжевскКатегорииФотогалереяОпросМенее 6 000 руб.6 000 руб. - 10 000 руб.10 000 руб. - 15 000 руб.15 000 руб. - 20 000 руб.20 000 руб. - 30 000 руб.30 000 руб. - 40 000 руб.Более 40 000 руб.ГолосоватьПоследние обновленияАфишаРасписание 15 автобуса в ИжевскеРасписание 308 автобуса в ИжевскеРасписание 320 автобуса в ИжевскеЛосиный островНЕО-СервисМастер-хобби© 2018 IZHSTREET.RU"
