盘锦初中英语教师招聘信息|盘锦韧真培优教育咨询有限公司校园招聘信息-梧桐果{首页网申实习宣讲会双选会政府招考500强校招大数据虚假曝光台 学生登录 企业登录	盘锦韧真培优教育咨询有限公司辽宁省盘锦市 | 民营企业 | 20-99人 | 教育、培训韧真培优 旗下招聘官网关注已有1人关注企业简介 招聘简章 招聘职位 宣讲会 企业形象(0)该企业未发布招聘简章已罚他3天不准吃饭首页 > 盘锦市韧真培优教育2018校园招聘简章 > 招聘职位 >	初中英语教师该公司其他职位课程顾问初中数学教师初中物理教师初中化学教师初中语文教师高中化学教师高中物理教师高中生物教师文综（史地政）教师初中英语教师 加关注分享到：招聘人数： 若干 学历要求：大专 工作性质：全职工作地点：盘锦市专业要求： 英语月薪范围： 2k-5k福利待遇： 五险一金、公费旅游、双休、住宿、话补、车补、带薪年假立即网申 网申起止时间：8月17日-7月31日职位描述：对初中学生进行面对面授课，负责学科教学计划制定与教学研究，负责对学生入学及阶段性的测试，及学生课后答疑工作。1.针对学生情况制定教案，并对其进行个性化的课程讲授，及课后答疑；2.在授课期间因时制宜分阶段组织测验活动，以检验学生接受辅导的成效；3.平时与本学科组内教师进行教研交流，教学研究，集中备课；4.关注学生成绩快速提升同时关爱学生身心健康成长，个性化教学，团材施教，因人而宜，在短期内迅速激发、培养学生学习兴趣和学习方法。立即网申 联系企业相似职位推荐英语教师|上海盛世龙文教...	(上海市)上海盛世龙文教育2021校园招聘	1月16日更新驻非洲英语销售|大连拉夫...	(国外)大连拉夫美特国际贸易2021校园招聘简章	1月16日更新英语翻译|陕西迈恩出入境...	(西安市)陕西迈恩出入境咨询有限公司2019校园招聘...	1月16日更新英语教师|陕西迈恩出入境...	(西安市)陕西迈恩出入境咨询有限公司2019校园招聘...	1月16日更新学习管理师|陕西迈恩出入...	(西安市)陕西迈恩出入境咨询有限公司2019校园招聘...	1月16日更新英语（工程英语）翻译人员...	(禹州市、国外)河南天源实业发展2021校园招聘简章	1月16日更新英语教师|上海盛世龙文教...	(上海市)上海盛世龙文教育2020校园招聘简章	1月16日更新凯德嘉瑞-国内业务员|浙江...	(杭州市)凯德嘉瑞国际贸易2020校园招聘	1月16日更新人力资源类|紫金矿业集团...	(内蒙古、黑龙江省、...)紫金矿业集团2021校园招聘	1月16日更新Copyright©2019 梧桐果wutongguo.com 京ICP备12005109-34 未经梧桐果网站许可，不得转载本网站所有信息及作品点我吐槽 防骗提醒求职有疑惑，快来聊一聊不好意思同学，让你久等了，你可以写下你的留言我会尽快给你回复的哦~留言内容手机号求职向导―果儿写留言…… 发送
