今日の授業の様子 - 沓見小学校このブラウザは、JavaScript が無効になっています。JavaScriptを有効にして再度、お越しください。ログインログインログインID パスワードパスワード再発行ようこそ！敦賀市立沓見小学校です。～世界にはばたこう　沓見っ子～学校基礎データ福井県敦賀市沓見６６－２－１０ＴＥＬ；０７７０－２２－１３４９ＦＡＸ；０７７０－２２－１３５６Ｅ‐ｍａｉｌ；kutumi@edu.ton21.ne.jpお知らせ1月の主な予定５日（火）　冬季休業終了・口座振替日６日（水）　２学期後半開始・地区集会７日（木）　給食開始８日（金）　書き初め大会１１日（月）　成人の日１３日（水）　フレンドタイム　委員会２０日（水）　クラブ２７日（水）　クラブ２９日（金）　小学校１日体験入学新入生保護者説明会メニューＴＯＰ学校の紹介 Happy Company くつみ アクセス 敦賀市「知・徳・体」充実プラン 敦賀市のリンク 全国学調結果分析家庭教育リーフレット「STOP！いじめ」の掲載＜家庭教育リーフレット「STOP！いじめ」＞こちらからご覧ください。STOP!いじめ.pdf気がかりなことがある場合はご相談ください。問題や悩みがある場合はご相談ください。＜学校外の教育相談機関＞※敦賀市「はーと・ほっとダイヤル」０１２０－９６－８１０４（フリーダイヤル）（月～金曜日　９：００～１６：００）カードを大きくします。.pdf家庭教育相談、青少年悩み相談０１２０－０９０－５２３（敦賀市少年愛護センター）◆相談日時：火～土　9時から16時◆メールアドレス： aigo@ton21.ne.jp※福井県「２４時間電話相談」（０７７６－５１－０５１１）※全国「２４時間子どもＳＯＳダイヤル」（０１２０－０－７８３１０）カウンターCOUNTER 人目ようこそ おいでくださいました。バナー日誌令和2年度　>>　記事詳細< 前の記事へ次の記事へ >2020/12/23今日の授業の様子| by システム管理者6年生英語・・・Lesson７「世界の学校生活について考えよう」What　do　you　like　about　your　school？沓見小学校の特徴を見つけたり、外国の生活と比べて違いを見つけたりしました。クリスマスソングも体を使って表現しました。12:52 | 投票する | 投票数(0) | コメント(0)< 前の記事へ次の記事へ >一覧へ戻るカレンダー202101日 月 火 水 木 金 土272829303112345678910111213141516171819202122232425262728293031123456今月の生活目標◇自分の仕事をやりぬこう・係活動、当番、委員会・清掃への取り組みPowered by NetCommons2 The NetCommons Project
