温州不锈钢保温球阀BQ41F-永嘉巨博阀门有限公司网站首页关于我们产品展示行业资讯技术支持在线商店在线留言联系我们产品展示PRODUCT DISPLAY球阀高压锻钢球阀美标缩径球阀100X遥控浮球阀Q941F电动高平台球阀Q914N/Q915N电动高压三通球阀Q9（45/44）F46防爆电动三通衬氟球阀FQ941F46防爆电动衬氟放料球阀DQ941F超低温电动球阀BQ941F防爆保温电动球阀Q41F46衬氟法兰球阀查看更多相关文章RELATED ARTICLES产品展示您现在的位置: 首页 > 产品展示 > 球阀 > 高压锻钢球阀 >温州不锈钢保温球阀温州不锈钢保温球阀产品时间：2020-07-28简要描述：温州不锈钢保温球阀是在阀体焊装一层金属夹套，通过对金属夹套内注入蒸汽、导热油、冷却水、冷气等，使阀体的介质在常温、升温、降温等条件下，达到所需要的温度，起到保温或保冷的作用。在线咨询 点击收藏详细介绍温州不锈钢保温球阀一、简介温州不锈钢保温球阀是在阀体焊装一层金属夹套，通过对金属夹套内注入蒸汽、导热油、冷却水、冷气等，使阀体的介质在常温、升温、降温等条件下，达到所需要的温度，起到保温或保冷的作用。保温阀门是用在常温下会凝固的高粘度、蒸汽或其它保温、保冷介质，确保阀内介质能够正常工作。二、原理保温阀门具有良好的保温保冷特性，且阀门的通径与管径一致，同时又能有效降低管路中介质热量损失。具有良好的保温保冷特性，同时又能有效降低管路中介质热量损失。保温阀门在石油、化工、冶金、制药等各类系统中得到较多应用，有效降低管路中介质热量的损失，防止介质结晶、凝固等相象的出现。保温阀门的作用是在温度高或低的情况下通过阀门时，保温阀门内的物质对介质产生保温效果，使介质不会凝结或粘在阀体内部，让阀门的启闭能正常运作。三、分类产品符合GB、DIN、ANSI等国际标准。保温阀门还分为：保温球阀、保温闸阀、保温蝶阀、保温放料阀、保温截止阀、保温止回阀、保温过滤器。保温阀门等。产品使用范围广、适合大小口径、品种齐全。由于保温阀门的品种繁多，详细的结构原理可质询本公司的技术工程师。四、标准闸阀：设计与制造【GB12234】旋塞阀：设计制造标准【GB/T 22130】截止阀：设计制造标准【GB/T 12234】球阀：设计制造标准【GB/T12224、ASME B 16.34】五、特点：不锈钢保温球阀具有保温、保冷特性。按GB设计制造法兰连接按79-94标准制造用于石油、化工、冶金、制药行业。不锈钢保温球阀由于采用了蒸气夹套保温。故即使外界温度降到零度以下，该阀仍操作灵活保证输油管道能断开，其优点是一般控制阀门所没有的。它是重油输送管道理想的控制阀门。 根据用户需要夹套注入蒸气、导热油、冷却水、冷气等。使用整个阀门长温或降温达到所需要的温度。能防止介质结晶。订货须知：您好！感谢您对我们产品的关注与认可，在您订购我们的产品之前，可以先与我们联系，我们会安排销售经理跟您沟通介绍，根据您的需求来确定您所需要的产品，并且会报出具体的实惠价格。我们一定会尽心尽意为您提供优质满意的服务。本公司售后实现质量三包服务。一、合同签订后，公司会保证产品品质；二、公司会在规定的时间内按时交货；三、在给您发货前，本公司会和您具体核实以下资料：发货清单、产品合格证、产品使用说明书、技术资料等等；四、有任何的建议或疑问，请打电话留言框产品：留言内容：您的单位：您的姓名：联系电话：常用邮箱：详细地址：省份：请选择您所在的省份 安徽 北京 福建 甘肃 广东 广西 贵州 海南 河北 河南 黑龙江 湖北 湖南 吉林 江苏 江西 辽宁 内蒙古 宁夏 青海 山东 山西 陕西 上海 四川 天津 新疆 西藏 云南 浙江 重庆 香港 澳门 台湾 国外	验证码：请输入计算结果（填写阿拉伯数字），如：三加四=7上一篇：2507止回阀代理下一篇：FT14斯派莎克疏水阀厂家直销返回©2021 版权所有 永嘉巨博阀门有限公司 总访问量：20614 GoogleSitemap地址：浙江省温州市 技术支持：化工仪器网 管理登陆 备案号：浙ICP备12033551号-12联系方式电话0577-67989545传真0577-67983306在线客服
