雁塔项目服务专员（肠内营养）招聘_西安雁塔项目服务专员（肠内营养）招聘_西安力邦临床营养股份有限公司招聘-未央人才网未央站首页招聘职位校园招聘公招公考附近职位注册个人登录/ 企业登录/ 人力资源公司登录APP下载机会在手，求职信息实时掌握IOS下载Android下载今日招聘IOS下载Android下载毕业季IOS下载Android下载视频招聘当前位置：首页>职位列表>职位详情项目服务专员（肠内营养） 面议经验不限 大专全勤奖节日福利不加班周末双休节日礼物五险一金定期体检西安力邦临床营养股份有限公司 2019-04-13 12:26:25 905人关注已申请 立即申请 收藏职位职位描述职位描述：岗位职责：成熟的肠内营养产品，凭借公司资源接洽的院内外创新项目，负责项目的落地和持续跟进。包括：院内项目的跟进落实，出院患者的跟踪服务。任职资格：营养、食品相关专业大专及以上学历，有无经验均可，只需你踏实肯干，有上进心和一定的创新能力。公司为你提供：全方位专业培训，扁平化项目管理。联系方式点击查看注：联系我时，请说是在未央人才网上看到的。工作地点地址：西安雁塔区洛阳求职提示：用人单位发布虚假招聘信息，或以任何名义向求职者收取财物（如体检费、置装费、押金、服装费、培训费、身份证、毕业证等），均涉嫌违法，请求职者务必提高警惕。更多职位 其他职位项目服务专员 面议雁塔区 经验不限 大专1年前 HR立即申请质量管理qa 面议雁塔区 经验不限 大专1年前 HR立即申请学术专员（浙江） 面议雁塔区 经验不限 大专1年前 HR立即申请职位发布者HR西安力邦临床营养股份有限公司快速消费品100-199人国内上市公司暂无网址西安市未央区丰产路西段相似职位生产部经理 面议未央区 5年以上 本科西安永兴科技发展有限公司商业策划 面议未央区 3年以上 本科陕西昊乐府房地产开发有限公司初级现场项目工程师 （此岗位工作地点根据项目需要长期外派） 面议未央区 1年以上 本科西门子信号有限公司商业会计 面议未央区 5年以上 本科陕西馨福置业有限公司督导 面议未央区 1年以上 大专西安老板厨房电器销售有限公司销售总监 面议未央区 5年以上 本科西安铂力特增材技术股份有限公司top投递简历马上投递联系QQ： 吴小姐客服热线： 400 000 9885Email： zhi@xawyrc.com（个人）zhao@xawyrc.com（公司）简介网站简介网站声明联系我们友情链接使用与帮助防骗技巧安全承诺书诚信承诺书职位发布规则导航招聘企业招聘职位简历中心职讯校园招聘公招公考招聘会速聘一句话求职附近职位背调今日招聘APP官方微信本站是由滨兴科技（839880）和猎脚人力资源有限公司联合运营的人才网，未经本站同意，不得转载本网站之所有招工招聘信息及作品人力资源服务许可证 劳务派遣经营许可证 备案名称：高新人才网浙B2-20080178-101更多岗位等你来挑选 加入未央人才网，发现更好的自己快速入驻 马上登录投递简历马上投递提示该职位仅支持官方网站投递关闭 去投递若您已有简历，可直接登录登录*姓名：*性 别：男 女*出生日期：*现居住地：省份*教育程度：请选择 初中 高中 中技 中专 大专 本科 硕士 MBA 博士*毕业日期：*原从事职位：*期望职业：暂无匹配职位，请自行在下方选择添加期望薪资：注：0表示面议*手 机 号：获取验证码*验 证 码：保存并投递查看电话需要一份简历哦登录立即申请
