"Работа Продавец консультант в Брестe, опыт работы от 1 года, 8 свежих вакансий. Найти работу на By.trud.comФильтрыНайти работуКомпанииСтатистика зарплатРазместить резюмеРаботодателямРегистрация/ВходРаботодателямНайти работуКомпанииПолезноеСтатистика зарплатВведите должностьФильтры СброситьЗарплата ЛюбаяФорма занятости ЛюбаяГрафик работы ЛюбаяОпыт работы от 1 годаОтрасли: ЛюбаяПохожие профессии: ЛюбаяПрофессии: ЛюбаяГорода: ЛюбаяСмотреть вакансииЗарплатаФорма занятостиполная 8График работыполный день 4Опыт работы Сброситьот 1 года 8Отрасли:Торговля / Продажи 89Транспорт / Автосервис 85Производство 84Строительство 57IT компьютеры, Интернет 46Бухгалтерия / Аудит 45Разное (общее) 44Туризм / Гостиницы / Рестораны 44ВЭД 41Логистика / ВЭД / Склад 41Водитель 39Секретари / Офис менеджеры 35Повар 32ТОП менеджмент 30Банки / Финансы 28Инженеры / Технологи / Проектировщики 26Продавец 24Эксперт 24Кассир 22Бухгалтер 22Контролер 22Образование / Наука 20HR специалисты / Бизнес тренеры 20Реклама / Издательство / Полиграфия 19Кладовщик 19Администратор 19Домашний персонал 17Отдел кадров 17Экономист 17Похожие профессии:Продавец консультант в магазин 21Продавец консультант мебели 6Профессии:Менеджер 165Менеджер по продажам 90Продавец 84Специалист по продажам 79Менеджер по работе с клиентами 54Консультант 47Кассир в магазин 37Продавец на выкладку товара 30Продажа услуг 27Специалист отдела продаж 27Торговый менеджер 26Менеджер отдела продаж 25Продажа автомобилей 21Оптовые продажи 18Торговый представитель 18Продажа техники 16Мерчендайзер 15Продажа мебели 14Продажа рекламы 14Сотрудник интернет-магазина 13Менеджер по туризму 13Контролер торгового зала 11Продажа оборудования 11Менеджер смены 11Дистрибьютор 9Специалист по работе с поставщиками 9Менеджер по развитию бизнеса 9Агент по продажам 9FMCG 8Города:работа в Минскe 133работа в Гродно 23работа в Гомеле 17работа в Могилевe 10работа в Витебскe 9работа в Брестe 8работа в Бобруйскe 8Найти работуГлавнаяБрестТорговля / ПродажиПродавец консультантРабота: Продавец консультант Брест 8 вакансийПолучать новые вакансии на почту ПодписатьсяВы будете получать самые свежие вакансии на почтуФильтрыПродавец-консультант500-800 BrБрестМаркевич Е. М.Компании ООО \"ТОПО\" - специализирующейся на розничной торговле обувью, требуется продавец – консультант для работы в фирменном магазине в г. Бресте Группа товаров: модельная женская и мужская обувь. Обязанности: Активные продажи Приемка и ...Продавец-консультант600 BrБрестАрвин ГруппПримем на работу продавца - консультанта в сеть вейпшопов NEKURI. Эта вакансия для тех, кто влюблен в наш продукт, кто любит процесс работы с покупателем и хочет развиваться в розничном бизнесе. Обязанности: Профессионально консультировать ...Продавец-консультант в магазин женского белья в ЦУМ Брест400-800 BrБрестВералиСтильОбязанности: приём, учёт, продажа товара, составление заявок для поставщиков, работа с покупателями, оформление соответствующей документации, ведение отчётности. Требования: опыт работы в торговле не менее 1 года, грамотная устная речь, ...Продавец-консультант в зоомагазин, г.Брест500 BrБрестЗООХАУЗВ связи с открытием новых зоомагазинов в г.Брест, компания ZOOМАРКЕТ приглашает активных, инициативных и амбициозных людей, желающих работать и ЗАРАБАТЫВАТЬ! Прозрачный расчет заработной платы, вся заработная плата перечисляется на ...Продавец-консультант540 BrБрест, улица Янки КупалыМебель-НеманОбязанности: Активные продажи корпусной мебели фабрики \"Мебель-Неман\" Консультация покупателей Прием заказов и передача заказа товароведу (дальнейшее сопровождение осуществляет товаровед - работа с кассой, оформление договоров и рассрочек, ...Продавец-консультант в магазин COLIN`S560 BrБрестИООО БЭЛЕР РЕТАИЛЬ... менеджеров среднего и высшего звена, управляющие и администраторы магазинов \"выросли\" из рядовых продавцов - консультантов. Возможность профессионального развития: Мы придаем большое значение профессиональному обучению и развитию наших ...Продавец-консультант Conte, г.БрестБрестКонте ШопКомпания Conte активно развивает сеть фирменных магазинов. Сегодня мы приглашаем на работу продавца-консультанта Обязанности: Встреча и консультирование покупателей относительно наличия товара, цен, размещения товара в торговом зале; ...Продавец-консультант плитки (дизайнер) мебели для ванной, сантехники375 BrБрест, улица Янки КупалыВамрадБрестПродавец-дизайнер плитки - в первую очередь и все те навыки, которые для этого нужны. Обязанности: Параллельно продажа мебели для ванных комнат и сантехники.Брест Продавец консультант от 1 года Сбросить все фильтрыФорма занятостиполная 8График работыполный день 4Отрасли:Торговля / Продажи 89Транспорт / Автосервис 85Производство 84Строительство 57IT компьютеры, Интернет 46Бухгалтерия / Аудит 45Разное (общее) 44Туризм / Гостиницы / Рестораны 44ВЭД 41Логистика / ВЭД / Склад 41Водитель 39Секретари / Офис менеджеры 35Повар 32ТОП менеджмент 30Банки / Финансы 28Инженеры / Технологи / Проектировщики 26Продавец 24Эксперт 24Кассир 22Бухгалтер 22Контролер 22Образование / Наука 20HR специалисты / Бизнес тренеры 20Реклама / Издательство / Полиграфия 19Кладовщик 19Администратор 19Домашний персонал 17Отдел кадров 17Экономист 17Похожие профессии:Продавец консультант в магазин 21Продавец консультант мебели 6Профессии:Менеджер 165Менеджер по продажам 90Продавец 84Специалист по продажам 79Менеджер по работе с клиентами 54Консультант 47Кассир в магазин 37Продавец на выкладку товара 30Продажа услуг 27Специалист отдела продаж 27Торговый менеджер 26Менеджер отдела продаж 25Продажа автомобилей 21Оптовые продажи 18Торговый представитель 18Продажа техники 16Мерчендайзер 15Продажа мебели 14Продажа рекламы 14Сотрудник интернет-магазина 13Менеджер по туризму 13Контролер торгового зала 11Продажа оборудования 11Менеджер смены 11Дистрибьютор 9Специалист по работе с поставщиками 9Менеджер по развитию бизнеса 9Агент по продажам 9FMCG 8Города:работа в Минскe 133работа в Гродно 23работа в Гомеле 17работа в Могилевe 10работа в Витебскe 9работа в Брестe 8работа в Бобруйскe 8Опыт работы: от 1 годаот 1 года 8Продавец консультант в магазин Продавец консультант мебелиЕщё варианты СвернутьРоссияУкраинаArgentinaÖsterreichAustraliaАзербайджанBelgiumBrazilCanadaSchweizChileColombiaČeská republikaDeutschlandEspañaFranceIrelandIndiaItaliaКиргизияКазахстанМолдавияMéxicoNederlandNew ZealandPerúPolskaPortugalТаджикистанUKUSAУзбекистанVenezuelaSouth AfricaБеларусьО насОбзор вакансийКонфиденциальность и условияСвязаться с намиСоздать резюме на Trud.comСоздать вакансию на Trud.comПоиск сотрудников в БрестeUniversal Commerce Group© 2021 By.trud.com Все права защищены.Наверх"
