"新規事業の海外営業担当｜ベトナム勤務の求人・お仕事コーポレートサイト（法人のお客様）転職支援サービス求人を探すベトナム求人検索ベトナム求人特集ベトナムブログ運営会社無料申し込みお問い合わせ転職支援サービス求人を探す求人検索求人特集ベトナムブログ運営会社無料申し込みお問い合わせコーポレートサイト（法人のお客様）ベトナム求人情報ベトナム勤務の日本人向け求人・お仕事情報を掲載しています。職種、エリア、英語力で求人検索可能職種で求人検索営業・マーケティング経営・事業責任者事務・バックオフィス教育IT製造関連建築・建設その他の職種エリアでで求人検索ホーチミン／南部ハノイ／北部ダナン／中部その他のエリア英語力で求人検索挨拶レベル日常会話レベルビジネス初級レベルビジネス上級レベルTOP>ベトナム求人情報>新規事業の海外営業担当2019-07-18新規事業の海外営業担当グラフィックなどの制作会社！クリエイティブな環境で営業として活躍頂きます！Jellyfish Agentがお勧めする、ベトナムで就職・転職をお考えの日本人の方向けの求人です。事業内容グラフィックやモーション受託制作職種新規事業の海外営業（中国に向け営業）仕事内容中国に進出している日系企業(グラフィックやモーション制作会社)を対象とした営業活動。現在オフショア開発拠点として稼動しているベトナム法人にて、中国からの案件受託を目指して、営業を行います。中国人スタッフがいるので、中国語ができる必要はありません。必要に応じて、中国出張もあります。応募資格【必須】・大卒以上・営業経験（業界不問）　※フットワークが軽く、営業が好きな方大歓迎。・英語力：営業先で一部使用することがあるため。中国語が話せる方は大歓迎です！勤務地ベトナム（ホーチミン）月給～3,000USD（約～32万円）福利厚生・VISA/WP取得サポート求人番号N5346Jellyfish Agentではベトナム就職・転職サポートを行なっております。ベトナムの求人・仕事に興味をお持ちの方はお気軽にご連絡ください。求人の詳細を問い合わせる以下は、この求人をご覧になった方にオススメの類似求人です！2019-09-04インテリアデザインのプロジェクトマネージャー洗練された店舗デザインを提供する同社！インテリアデザインだけでなく、家具の提案も行います！勤務地 ホーチミン／南部給与 1,500USD 〜 1,800USD求人の詳細2018-03-05デザイン制作も行うクリエイティブ営業の求人！未経験歓迎！タイ支店または日本本社にて研修あり！勤務地 ホーチミン／南部給与 1,500USD 〜 2,500USD求人の詳細2016-10-07業界未経験可！広告営業兼イベント企画スタッフベトナム人をマネジメントする経験も積んで頂けます！ Jelly Fish HRがお勧めする、ベトナムで就職・転職をお考えの日本人の方向けの求人です！ 事業内容勤務地 ホーチミン／南部給与 1,500USD 〜 2,000USD求人の詳細職種で求人検索営業・マーケティング経営・事業責任者事務・バックオフィス教育IT製造関連建築・建設その他の職種ベトナム求人一覧転職支援サービスベトナム求人検索ベトナム求人特集TOP 転職・就職支援サービス 求人を探す ベトナムブログ Contact UsJellyfish Agentの特徴 求人・仕事を探す ベトナム転職ガイド 転職サポート申し込みベトナム転職・就職サポートの流れ 求人・仕事検索 ベトナム生活情報 運営会社キャリアアドバイザー紹介 ベトナム就職者談 メルマガ登録お問い合わせ個人情報保護方針コーポレートサイト（法人のお客様）ソーシャルメディアCopyright © JellyfishHR All rights reserved."
