株式会社ミツバへのプレエントリー｜リクナビ2021JavaScriptの設定がOFFになっています。リクナビをご利用の際は、お使いのブラウザのJavaScriptの設定をONにしてください。株式会社ミツバ東証一部上場ミツバエントリー受付制限技術系：機械、電気・電子、システム、制御、通信、化学、物理、数学、工業経営事務系：全学部全学科（＊事務系職種希望の理工系の方も全学部全学科）ミツバエントリーになります。エントリーいただきましたら、随時説明会やインターンシップ等の日程をWEB上にアップして参りますので、ご確認の上、ご予約・ご参加頂けますと幸いです。※この＜エントリー＞は、ミツバという会社に興味を持ってくださった意思表示という扱いになっております。ミツバを知ったきっかけを教えてください0 / 40文字ミツバの製品で興味を持った物があれば教えてください0 / 40文字希望の職種を選択してください。必須項目が選択されていません技術系職種希望（理工系向け職種）事務系職種希望（法文系向け職種）未入力の項目があります。必須項目をすべて入力してください。【注意】入力欄のある場合は、数字は半角、カタカナは全角でご記入ください。回答に時間がかかる場合には、事前に文書作成ソフトなどを使って回答を作成・保存しておき、送信時に入力欄へコピー＆ペースト（貼り付け）すると便利です。個人情報保護のため、ログイン時間に制限を設けています。制限時間を超えた場合は再度ログインしてください。就活ならリクナビ就活・就活準備はリクナビ2021株式会社ミツバプレエントリーリクルートグループサイトへヘルプ・お問い合わせご利用にあたってプライバシーポリシーリクナビ会員規約サイトマップ
