"求人 | 岩手で求人・転職｜岩手求人ドットコム｜株式会社STAGEUP全て無料で求職者の皆様を徹底サポートHOMEお仕事を探している方人材を探している企業様お役立ち情報運営会社お問い合わせ釜石市 の 求人結果 (508件中1～10件表示)12345>»2021.01.20クリーンサービス　株式会社 – ハウスクリーニング及び清掃用品レン夕ル。調理補助。 – パート 03020-00142411勤務地岩手県釜石市港町２－５１－４１, 『イオンタウン釜石』,雇用形態パート労働者正社員登用の有無なし給与ａ ＋ ｂ（固定残業代がある場合はａ ＋ ｂ ＋ ｃ）793円～793円※フルタイム求人の場合は月額（換算額）、パート求人の場合は時間額を表示しています。基本給（ａ）基本給（月額平均）又は時間額793円～793円定額的に支払われる手当（ｂ）-固定残業代（ｃ）なし就業時間交替制（シフト制）就業時間１16時00分～19時00分詳しく見る >>応募画面に進む（約1分で完了） >>2021.01.20みちのくキヤンテイーン　株式会社 – 自動販売機事業、オフィス菓子事業、フード事業、リースキン・清 掃事業、フレグランス事業等を展開しております。 – パート 03010-01394211勤務地岩手県釜石市定内町４丁目７－１, 国立釜石病院,雇用形態パート労働者正社員登用の有無なし給与ａ ＋ ｂ（固定残業代がある場合はａ ＋ ｂ ＋ ｃ）1,000円～1,000円※フルタイム求人の場合は月額（換算額）、パート求人の場合は時間額を表示しています。基本給（ａ）基本給（月額平均）又は時間額1,000円～1,000円定額的に支払われる手当（ｂ）-固定残業代（ｃ）なし就業時間交替制（シフト制）就業時間１8時30分～16時00分就業時間２8時30分～12時00分就業時間３8時30分～14時00分就業時間に関する特記事項就業時間２は、休憩時間なし詳しく見る >>応募画面に進む（約1分で完了） >>2021.01.19東亜リース　株式会社　釜石営業所 – 建設構想の販売・レンタル・修理 – フルタイム 03020-00138911勤務地岩手県釜石市片岸町第３地割１０８番地,雇用形態正社員給与ａ ＋ ｂ（固定残業代がある場合はａ ＋ ｂ ＋ ｃ）272,000円～325,000円※フルタイム求人の場合は月額（換算額）、パート求人の場合は時間額を表示しています。基本給（ａ）基本給（月額平均）又は時間額190,000円～220,000円定額的に支払われる手当（ｂ）職務手当 82,000円～105,000円固定残業代（ｃ）なしその他の手当等付記事項（ｄ）＊皆勤手当：５，０００円就業時間変形労働時間制変形労働時間制の単位１ヶ月単位就業時間１8時30分～17時30分詳しく見る >>応募画面に進む（約1分で完了） >>2021.01.17株式会社　マイヤ – スーパーマーケット – パート 03080-00295111勤務地岩手県釜石市鈴子町８－１,雇用形態パート労働者正社員登用の有無なし給与ａ ＋ ｂ（固定残業代がある場合はａ ＋ ｂ ＋ ｃ）830円～830円※フルタイム求人の場合は月額（換算額）、パート求人の場合は時間額を表示しています。基本給（ａ）基本給（月額平均）又は時間額830円～830円定額的に支払われる手当（ｂ）-固定残業代（ｃ）なし就業時間又は8時00分～14時00分の時間の間の4時間以上詳しく見る >>応募画面に進む（約1分で完了） >>2021.01.16シダックス　株式会社 – 企業、官庁、学校、病院、福祉施設等の給食事業およびレストラン カラオケ事業、食材流通事業等の子会社に対する経営指導、管理業 務等の受託を行う。フード関連事業の株式を所有する持株会社 – パート 13200-01022211勤務地岩手県釜石市上中島町３－５－１７, 上中島こども園　シダックス店,雇用形態パート労働者正社員登用の有無なし給与ａ ＋ ｂ（固定残業代がある場合はａ ＋ ｂ ＋ ｃ）850円～900円※フルタイム求人の場合は月額（換算額）、パート求人の場合は時間額を表示しています。基本給（ａ）基本給（月額平均）又は時間額850円～900円定額的に支払われる手当（ｂ）-固定残業代（ｃ）なし就業時間就業時間１8時30分～12時30分就業時間２9時00分～13時00分就業時間３9時30分～14時30分又は8時00分～14時30分の時間の間の4時間程度詳しく見る >>応募画面に進む（約1分で完了） >>2021.01.16シダックス　株式会社 – 企業、官庁、学校、病院、福祉施設等の給食事業およびレストラン カラオケ事業、食材流通事業等の子会社に対する経営指導、管理業 務等の受託を行う。フード関連事業の株式を所有する持株会社 – フルタイム 13200-01017311勤務地岩手県釜石市上中島町３－５－１７, 上中島こども園　シダックス店,雇用形態正社員以外正社員以外の名称一般契約社員正社員登用の有無あり正社員登用の実績（過去３年間）２２５名登用給与ａ ＋ ｂ（固定残業代がある場合はａ ＋ ｂ ＋ ｃ）145,728円～165,600円※フルタイム求人の場合は月額（換算額）、パート求人の場合は時間額を表示しています。基本給（ａ）基本給（月額平均）又は時間額145,728円～165,600円定額的に支払われる手当（ｂ）-固定残業代（ｃ）なしその他の手当等付記事項（ｄ）月額＝時給×就業時間×２０．７日就業時間就業時間１8時00分～17時00分就業時間２8時30分～17時30分又は8時00分～17時30分の時間の間の8時間程度就業時間に関する特記事項就業時間（１）と（２）を交替制で勤務して頂きます。詳しく見る >>応募画面に進む（約1分で完了） >>2021.01.16シダックス　株式会社 – 企業、官庁、学校、病院、福祉施設等の給食事業およびレストラン カラオケ事業、食材流通事業等の子会社に対する経営指導、管理業 務等の受託を行う。フード関連事業の株式を所有する持株会社 – フルタイム 13200-01016011勤務地岩手県釜石市上中島町３－５－１７, 上中島こども園　シダックス店,雇用形態正社員給与ａ ＋ ｂ（固定残業代がある場合はａ ＋ ｂ ＋ ｃ）172,000円～206,400円※フルタイム求人の場合は月額（換算額）、パート求人の場合は時間額を表示しています。基本給（ａ）基本給（月額平均）又は時間額172,000円～206,400円定額的に支払われる手当（ｂ）-固定残業代（ｃ）なし就業時間就業時間１8時00分～17時00分就業時間２8時30分～17時30分又は8時00分～17時30分の時間の間の8時間程度就業時間に関する特記事項終業時間（１）と（２）の交替制で勤務して頂きます。詳しく見る >>応募画面に進む（約1分で完了） >>2021.01.16株式会社　三協運輸サービス　東北営業所 – 生協の個人宅配送（いわて・みやぎ・ふくしま県南生協） セットされた食材等を生協組合員様宅にお届けする仕事です みやぎ生協のアクアクララ配送の仕事です – フルタイム 04010-03432711勤務地岩手県釜石市大字平田第３地割７５－１　いわて生協釜石センター, 内　宮古営業所,雇用形態正社員給与ａ ＋ ｂ（固定残業代がある場合はａ ＋ ｂ ＋ ｃ）220,712円～220,712円※フルタイム求人の場合は月額（換算額）、パート求人の場合は時間額を表示しています。基本給（ａ）基本給（月額平均）又は時間額143,900円～143,900円定額的に支払われる手当（ｂ）-固定残業代（ｃ）あり就業時間変形労働時間制変形労働時間制の単位１年単位就業時間１7時30分～16時30分就業時間に関する特記事項年末年始で変動する場合あり詳しく見る >>応募画面に進む（約1分で完了） >>2021.01.16有限会社　中村家 – 三陸海の幸の商品の製造発送。 – フルタイム 03020-00135011勤務地岩手県釜石市甲子町第１０地割１５９番地２, 「中村家商品センター」,雇用形態正社員以外正社員以外の名称フルタイムパート正社員登用の有無あり正社員登用の実績（過去３年間）０名給与ａ ＋ ｂ（固定残業代がある場合はａ ＋ ｂ ＋ ｃ）137,760円～137,760円※フルタイム求人の場合は月額（換算額）、パート求人の場合は時間額を表示しています。基本給（ａ）基本給（月額平均）又は時間額137,760円～137,760円定額的に支払われる手当（ｂ）-固定残業代（ｃ）なし就業時間変形労働時間制変形労働時間制の単位１年単位就業時間１9時00分～18時00分詳しく見る >>応募画面に進む（約1分で完了） >>2021.01.16株式会社　三陸技研 – ＦＲＰ製造販売業～特に工業用タンク類及び設備機器、ライニング 工事、役所向ＦＲＰ加工、ＦＲＰ設計施工一式。 – フルタイム 03020-00133511勤務地岩手県釜石市平田３地割７４,雇用形態正社員給与ａ ＋ ｂ（固定残業代がある場合はａ ＋ ｂ ＋ ｃ）172,350円～206,820円※フルタイム求人の場合は月額（換算額）、パート求人の場合は時間額を表示しています。基本給（ａ）基本給（月額平均）又は時間額172,350円～206,820円定額的に支払われる手当（ｂ）-固定残業代（ｃ）なしその他の手当等付記事項（ｄ）＊家族手当　未婚者：１，０００円既婚者：３，０００円＊精勤手当：７，０００円就業時間就業時間１8時00分～17時00分詳しく見る >>応募画面に進む（約1分で完了） >>12345>»エリア八幡平市 二戸市 久慈市 滝沢市 盛岡市 宮古市 紫波郡 花巻市 遠野市 北上市 金ヶ崎町 釜石市 奥州市 平泉町 大船渡市 一関市 陸前高田市 岩手県その他(洋野町・軽米町・九戸村・野田村・普代村・田野畑村・岩泉町・一戸町・岩手町・葛巻町・雫石町・西和賀町・山田町・大槌町・住田町) 栗原市 登米市 気仙沼市 大崎市 石巻市 宮城県その他(加美町・色麻町・美里町・涌谷町・女川町・南三陸町・東松島市・大衡村・大和町・大郷町・富谷町・松島町・七ヶ浜町・利府町・塩釜市・多賀城市・仙台市・宮城野区・若林区・泉区・青葉区・太白区・名取市・岩沼市・亘理町・山元町・宮城県川崎町・村田町・大河原町・柴田町・角田市・丸森町・白石市・蔵王町・七ヶ宿町) 青森県 秋田県 山形県 福島県県別求人検索青森県の求人秋田県の求人岩手県の求人宮城県の求人山形県の求人福島県の求人お役立ち情報皆さんは「職業」を選ぶ時のポイントは何ですか？ 人により、職業...今回は、転職をお考えの方へ情報の探し方や、その後についてお話し...今回は「就職・転職相談」がテーマです。 転職相談会とは、地方の...ホームお仕事を探している方人材を探している企業様お役立ち情報よくあるご質問運営会社お問い合わせCopyright ©STAGEUP Co.,Ltd. All Rights Reserved."
