"דרושים מרכז | משרות פקידות עמוד 5 במרכז | דרושים ILאין משרות בסל | שלום אורח, התחבר | הרשםדרושים הייטק כל הקטגוריות חברות מובילות קורות חיים סוכן חכם צור קשר איזור אישי מעסיקיםסינון משרותכל הקטגוריותאבטחת מידעאדמיניסטרציהאופנהאינטרנטביטוחבכירים / ניהולבעלי מקצועהדרכה / הוראההייטק-QAהייטק-חומרההייטק-כלליהייטק-תוכנההנדסהכלליכספיםלוגיסטיקה / שילוחמדעים / ביוטקמכירותמלונאות / מסעדנותמשאבי אנושעבודה מהביתעיצובעריכת דיןפרסום / מדיהקמעונאותרכב / תחבורהרפואה / בריאותשיווקשירות לקוחותשמירה / אבטחהתיירות/ תעופהתעשיה / ייצורעוד »כל האיזוריםמרכזתל אביברמת גן / גבעתייםחולון / בת יםראשון לציוןפתח תקווהאור יהודה / יהודלוד / רמלהמודיעיןראש העיןבחירה מרובה »איזוריםמרכזתל אביב רמת גן / גבעתיים חולון / בת ים ראשון לציון פתח תקווה אור יהודה / יהוד לוד / רמלה מודיעין ראש העיןשרוןנתניה / אבן יהודה רעננה / כפר סבא הרצליה / רמת השרון הוד השרון חדרהשפלהאשדוד / גן יבנה רחובות / נס ציונה/ גדרה יבנהירושליםירושלים בית שמש מעלה אדומיםצפוןחיפה קריות עכו / נהריה גליל / גולן טבריה עפולה / נצרת יוקנעם / רמת ישי זכרון יעקב / בנימינה פרדס חנה כרכורדרוםבאר שבע אשקלון קרית גת / קרית מלאכי דימונה / ערד / ים המלח אילת / ערבהיהודה ושומרוןאריאל מעלה אדומים ביתר עילית מודיעין עילית גוש עציון מטה בנימיןחו\"למשרות בחו\"לסנןאפסיש לסמן לפחות אפשרות אחתשנות נסיוןללא נסיון 1-2 שנים 3-4 שנים 5-6 שנים 7 שנים ומעלההיקף משרהמשרה מלאה משרה חלקית משרה זמנית משמרותדרושים פקידותכל הקטגוריות אבטחת מידע אדמיניסטרציה אופנה אינטרנט ביטוח בכירים / ניהול בעלי מקצוע הדרכה / הוראה הייטק-QA הייטק-חומרה הייטק-כללי הייטק-תוכנה הנדסה כללי כספים לוגיסטיקה / שילוח מדעים / ביוטק מכירות מלונאות / מסעדנות משאבי אנוש עבודה מהבית עיצוב עריכת דין פרסום / מדיה קמעונאות רכב / תחבורה רפואה / בריאות שיווק שירות לקוחות שמירה / אבטחה תיירות/ תעופה תעשיה / ייצור כל האיזורים מרכז תל אביב רמת גן / גבעתיים חולון / בת ים ראשון לציון פתח תקווה אור יהודה / יהוד לוד / רמלה מודיעין ראש העין שרון נתניה / אבן יהודה רעננה / כפר סבא הרצליה / רמת השרון הוד השרון חדרה שפלה אשדוד / גן יבנה רחובות / נס ציונה/ גדרה יבנה ירושלים ירושלים בית שמש מעלה אדומים צפון חיפה קריות עכו / נהריה גליל / גולן טבריה עפולה / נצרת יוקנעם / רמת ישי זכרון יעקב / בנימינה פרדס חנה כרכור דרום באר שבע אשקלון קרית גת / קרית מלאכי דימונה / ערד / ים המלח אילת / ערבה יהודה ושומרון אריאל מעלה אדומים ביתר עילית מודיעין עילית גוש עציון מטה בנימין חו\"ל משרות בחו\"ל חפש משרותחיפושים קשוריםהמערכת איתרה עבורך 226 משרות נוספות בתחום פקיד/האו האם ברצונך לחפש את הביטוי המדוייק 'פקידות'?דרושים»'פקידות'»מרכז|50-41 מתוך 2586 משרותאין משרות בסלדרושים מוקדנים לחברה גדולה בתל אביב!לפני 23 דקותשלח קורות חייםהוסף לסלאדם מילא- ירושליםלמוקד טלמיטינג בבנייני עזריאלי תל אביב דרושים נציגים4-5 משמרות בשבוע. 6-8 שעות עבודה ביום!שכר + תגמולים גבוהים למתאימיםדרישות התפקיד:בגרות מלאהניסיון של חצי שנה ומעלה בתפקידי טלמרקטינג / טלמיטינגנכונות לשתי משמרות ערב בשבוע.אחריות, מקצועיותשנות נסיון:1-2 שניםאיזורים:מרכזמיקום המשרה:תל אביבתחומים:טלמרקטינג, מתאמי פגישות, נציגי מכירותהיקף המשרה:משרה חלקית, משמרותמשרות נוספות וכל מה שצריך לדעת על:אדם מילא- ירושליםשתף את המשרה ותן לחברים שלך לעזור לך להתקבל|פתח משרה בחלון חדשלצפיה בפרטי המשרהסגורדוברי ערבית? נציגים לשימור ותמיכה b144 ת\"אלפני 23 דקותשלח קורות חייםהוסף לסלבזקדוברי ערבית? עולם הפרסום בדיגיטל- מעניין אתכם?בואו לרכוש כלים, ניסיון בעולם הפרסום בדיגיטל ובשימור לקוחות בזק בשרות b144שכר ותגמולים גבוהים !!!אז בואו לגלות את מה שהעובדים שלנו כבר יודעים- הכי טוב בבזקמבדק התאמה קצר מהבית!תאור התפקיד:אחריות לטיפול שוטף בשימור לקוחות b144ביצוע מכירות ,שדרוג לקוחות קיימים וביצוע עדכונים טכניים באתר b144שעות פעילות המוקד, ימים א'-ה' 8-17:00.מבדק התאמה קצר מהבית!דרישות התפקיד:שליטה בשפה הערבית- יתרוןאוריינטציה שיווקיתתודעת שירות גבוההידע נרחב באינטרנטשליטה במערכות OFFICEיכולת למידה עצמאיתניסיון קודם במכירות ובשירות לקוחות -יתרוןהמשרה מיועדת לנשים וגברים כאחדרק פניות מתאימות תענינה!שנות נסיון:ללא נסיוןאיזורים:מרכז, שרון, שפלהמיקום המשרה:תל אביבתחומים:מוכר / מוכרת, אנשי מכירות, טלמרקטינגהיקף המשרה:משרה מלאה, משרה חלקית, משרה זמנית, משמרותמשרות נוספות וכל מה שצריך לדעת על:בזקשתף את המשרה ותן לחברים שלך לעזור לך להתקבל|פתח משרה בחלון חדשלצפיה בפרטי המשרהסגורמרכז תמיכה טכנולוגי לעסקים - IP VPN בראשל\"צלפני 23 דקותשלח קורות חייםהוסף לסלבזקבואו ללמוד תקשורת ,אבטחת מידע ולהתפתח במשפחת בזק עסקיםכאן תלמדו ותתעסקו עם הTOP של הציוד והטכנולוגיה של החברות המובילות בתחוםCISCO,JUNIPER,FORTINET,CHECKPOINT ,RUCKUS ,HP , NOKIA ועודבמרכז התמיכה מסלול קידום והכשרה מקצועי המלווה בשדרוגי שכר , הסמכות מקצועיות ואפשרויות קידום ופיתוח קריירהבנוסף לשלל ההטבות של עובדי בזקהתפקיד כולל :מתן שירות טלפוני הכולל תמיכה בתקלות ובפתרונות תקשורת ללקוחות העסקייםביצוע התקנות של שירותים עסקיים של בזק ותמיכה בטכנאי החברהלמידה והתפתחות שוטפתדרישות התפקיד:תודעת שירותהכרת נתבים ופרוטוקולים בעולם ה IP ואבטחת המידע -יתרוןתעודות סיסקו CCNA / ידע ברמת ההסמכה – יתרוןניסיון בעבודה במרכז שירות – יתרון.ידע במחשבים, אינטרנט, מערכות הפעלה - יתרוןאנגלית טכנית – רמה טובה.העבודה בראשל\"צ ( בקרוב בבית בזק החדש בחולון)המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחדשנות נסיון:1-2 שניםאיזורים:מרכז, שפלהמיקום המשרה:ראשון לציוןתחומים:תמיכה, תשתיות, תקשורת / שו\"בהיקף המשרה:משרה מלאה, משרה חלקית, משרה זמנית, משמרותמשרות נוספות וכל מה שצריך לדעת על:בזקשתף את המשרה ותן לחברים שלך לעזור לך להתקבל|פתח משרה בחלון חדשלצפיה בפרטי המשרהסגורמוביל/ת מוצר בהנדסהלפני 23 דקותשלח קורות חייםהוסף לסל- חסוי -תיאור התפקיד:1. העברה מפיתוח לייצור (NPI) –העברה מפיתוח לייצור של מוצרי החברה, תיעוד ובקרת המוצרים והשינויים במערכות המידע תוך מתן דגשים והחדרת ההיבטים הטכנולוגים והתפעולים הנוגעים לתכנון המוצר2. תמיכה הנדסית במוצרים קיימים (CPE) –תמיכה שוטפת וניהול המוצר לאורך מחזור חייו מול מח’ הייצור, רכש, איכות, לוגיסטיקה, קב\"מ, לקוחות וכ\"דקבלת מידע על תקלות הנדסיות במוצרים, טיפול בתקלות עד מתן פתרון ישיםמתן פתרון מיידי בעת משברים הנדסיים \"עוצרי ייצור\"3. ליווי תהליכי הייצור –הגדרה ושיפור תהליכי ומתקני הייצורביצוע דגמי פיתוח/הנדסה/ראש סידרה4. פרויקטים הנדסיים –ביצוע, הובלה וניהול פרויקטים ופעילויות הנדסיות בעלות מאפיינים ייצוריים, כגון:Failure analysis, Cost reduction, Yield improvement, etc.ביצוע ניסויים שונים כחלק מחקר תקלות ואימות שינוי מוצעדרישות התפקיד:1. מהנדס/הנדסאי מכונות – ניסיון בחברה לציוד רפואי – יתרון משמעותי2. 3-5 שנות ניסיון בהעברת מוצרים מפיתוח לייצור3. ניסיון בהובלת פרויקטים במחלקת הנדסה/פיתוח4. יכולת ניתוח תקלות הנדסיות והבנה מעמיקה של מבנה ושיקולי התכנון של המוצר, המתקנים ומערכות הייצור5. ידע והבנה מעמיקה של תהליכים הנדסיים (NPI, ECO, FAI, POD וכ\"ד)6. ניסיון בהכנת תיעוד הנדסי טכני (הוראות הרכבה, הפעלה, אחזקה וכ\"ד) ותיעוד ניסויים בפיתוח7. פיתוח ותיעוד מתקני ייצור ובדיקה8. ניסיון בעבודה והעברת ייצור/הרכבות לקב\"מ בארץ ובחו\"ל9. ידע וניסיון בתקינה, אישור מוצרים ותהליכי ייצור לפי תקן רפואי - יתרון10. ניסיון בעבודה עם מערכות בקרת תצורה ומע’ לוגיסטיות (EPDM, Priority - יתרון)11. שליטה בעבודה עם מע’ CAD מכאניות - יתרון (עדיפות SolidWorks)12. שפות: עברית ואנגלית ברמה גבוהה13. יש לציין ציפיות שכרהתפקיד בכפיפות למנהל הנדסהשנות נסיון:3-4 שניםאיזורים:מרכז, שרוןמיקום המשרה:פתח תקווהתחומים:מהנדס מכונות, הנדסאי מכונותהיקף המשרה:משרה מלאהדרישות חובההאם יש לך רקע וניסיון בעבודה במפעל רפואי עם תקן רפואי ISO13485?שימו לב: לא ניתן לשלוח קורות חיים למשרה זו ללא אישור דרישות החובהשתף את המשרה ותן לחברים שלך לעזור לך להתקבל|פתח משרה בחלון חדשלצפיה בפרטי המשרהסגורמומחה/ית תשתיות מיחשוב- רפרנט/ית טכנולוגי/תלפני 23 דקותשלח קורות חייםהוסף לסלבזקהרפרנט/ית הטכנולוגי/ת הינו הגורם הטכני המקשר בין כל הגורמים השותפים למערכת: אנשי תשתיות מחשוב, אבטחת מידע, ספקים, לקוחות, וגורמים טכניים נוספים המעורבים במערכת/במוצר.תחומי האחריות העיקריים בתפקיד:הובלת ארכיטקטורת הפתרון הטכנולוגי, בהתאם לדרישות טכנולוגיות מהמערכת, התוויית מדיניות לניהול גרסאות, טיפול בתקלות מקצה לקצה.עבודה עם ממשקים פנים וחוץ ארגוניים: גורמים טכנולויים ולקוחות פנים , אבטחת מידע וכד' ועם ממשקים חוץ ארגוניים כגון : ספקי תוכנה, בודקים, ספקי צד ג'.דרישות התפקיד:ידע וניסיון במערכות הפעלה של Windows - חובההיכרות עם בסיסי נתונים MS SQL - חובהניסיון בתחום תשתיות המחשוב – חובהניסון בניהול תשתיות אתרי אינטרנט - חובהתשתיות אבטחה של f5 - יתרוןכלי ניטור של Windows (SSCM) ושל מערכות אינטרנט - יתרוןכלים להפצת תוכנה - יתרוןידע במגוון טכנולוגיות מחשוב כמו: שרתים, בסיסי נתונים, אבטחת מידע, ידע והכרות עם עולמות אתרי אינטרנט מסחריים.ניסיון בניהול ספקים.מקום העבודה- חולוןשנות נסיון:1-2 שניםאיזורים:מרכז, שפלהמיקום המשרה:חולוןתחומים:תשתיות, משרות הייטק כללי, מנהל רשתהיקף המשרה:משרה מלאהמשרות נוספות וכל מה שצריך לדעת על:בזקשתף את המשרה ותן לחברים שלך לעזור לך להתקבל|פתח משרה בחלון חדשלצפיה בפרטי המשרהסגורמדריכ/ת יישומיםלפני 23 דקותשלח קורות חייםהוסף לסלחילןלחברת חילן, המובילה בתחום פתרונות תוכנה כשירות (SAAS) המציעה פתרון מקיף לניהול ההון האנושי בארגונים, דרוש/ה מדריך/ת יישומים.התפקיד כולל הדרכות פרונטליות אישיות וקבוצתיות של מודולים במערכות ממוחשבות עבור לקוחות החברה. השתתפות בכתיבת מערכי הדרכה, מצגות שיווקיות, ליווי לקוחות עד הטמעה מלאה והפעלת עזרי הדרכה וגיבושם.משרה מלאה, לא מתאימה לסטודנטיםדרישות התפקיד:יכולת הדרכה פרונטלית אישית וקבוצתיתניסיון בהדרכת מערכות ממוחשבות - יתרון משמעותיתואר ראשון- יתרוןשליטה מלאה בתוכנות מייקרוסופט לרבות Excelרישיון נהיגה בתוקףשנות נסיון:1-2 שניםאיזורים:מרכז, שרון, שפלהמיקום המשרה:מרכז עזריאליתחומים:הדרכה / הטמעההיקף המשרה:משרה מלאהמשרות נוספות וכל מה שצריך לדעת על:חילןשתף את המשרה ותן לחברים שלך לעזור לך להתקבל|פתח משרה בחלון חדשלצפיה בפרטי המשרהסגורדרוש/ה מנהל/ת סניף לרשת קמעונאית!לפני 23 דקותשלח קורות חייםהוסף לסלהמשביר החדש לצרכןהמשביר לצרכן היא רשת קמעונאית הנוסדה בשנת 1947 והיא רשת בתי הכלבו הגדולה בישראל.אנחנו מעסיקים כ 2,000 עובדים ( מתוכם כ 800 דיילים ועובדי זכיין ) במגוון תפקידים .אם אתם מסכימים שהחיים הם 10% מה שקורה לנו ו 90% איך שאנחנו מגיבים לאירועים,ואם אתם עם חוש אופנתי, אש בעיניים וקוצים ב $%# הצטרפו למשפחה שלנו !אצלנו תמיד מעניין ומאתגר.במסגרת התפקיד:•	ניהול הפעילות הקמעונאית בכפוף לחזון החברה.•	ניהול העובדים לרבות מנהלי מחלקות וזכיינים.•	אחריות על המכירות , לרבות מתן כלים להגדלת המכירות.•	יישום מבצעים ופעילויות השיווק,•	ניהול פרמטרים עסקיים : עמידה ביעדים ( סל קניה, ממוצע פריטים גיוס מועדון וכאל )•	בקרות על מלאים וסחורה נכונה.•	ניהול וחניכת צוות עובדים ומנהלים .•	ניתוח סביבה עסקית למטרת מינוף הפעילות העסקית ביחידה .•	ניהול הממשקים בין המחלקות .קליטה ישירה לארגון, סביבת עבודה משפחתית ונעימה.דרישות התפקיד:ניסיון בניהול צוות עובדים בהיקף גדול (מינימום 50 עובדים).ניסיון בניהול מסחרי (ניהול סניפי אופנה/סניפי קמעונאות).השכלה אקדמאית – יתרון.יכולות ניהול מוכחות ויכולות מכירתיות גבוהות.כושר מנהיגות, יכולת ניתוח, יוזמה והבנה עסקית.יכולת עבודה בסביבה מרובת משימות וממשקים.דינאמיות, חיוניות, יכולת שכנוע והשפעה, יצירתיות, יכולת שכנוע והנעה, גמישות מחשבתית.נכונות לעבודה במשרה מלאה.המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד.שנות נסיון:3-4 שניםאיזורים:מרכז, שרון, צפוןמיקום המשרה:מרכז | שרון | צפוןתחומים:מנהל סניף, מנהל צוותהיקף המשרה:משרה מלאהמשרות נוספות וכל מה שצריך לדעת על:המשביר החדש לצרכןשתף את המשרה ותן לחברים שלך לעזור לך להתקבל|פתח משרה בחלון חדשלצפיה בפרטי המשרהסגורלאקסלנס דרוש/ה איש/אשת מכירות טלפוניות תותח/ית!לפני 23 דקותשלח קורות חייםהוסף לסלאקסלנס נשואהחברת הניהול תיקים והסוכנות באקסלנס מחפשת את השותפ/ה החדש/ה שיצטרף אלינו.התפקיד כולל:הוצאת שיחות ללקוחות וסגירת לקוחות חדשים,הגדלת מאגר קיים של לקוחות.תיאום פגישות - מוצרים פנסיונים וביטוחים/מוצרים פיננסים (ניהול תיקים ופוליסות).**שכר מתגמל ובונוסים גבוהים**דרישות התפקיד:ניסיון במכירות טלפוניות - חובה.תואר בכלכלה, רישיון לשיווק השקעות - יתרון משמעותי!מתאים למעוניינים להוציא סטאז' פנסיוני או פיננסי ורוצים ללמוד את התחום כדי להמשיך לתפקידי שווק/שרות בחברה כבעלי רישיון.שנות נסיון:ללא נסיוןאיזורים:מרכז, שרון, שפלה, יהודה ושומרוןמיקום המשרה:פתח תקווהתחומים:טלמרקטינג, נציגי מכירות, אנשי מכירותהיקף המשרה:משרה מלאהמשרות נוספות וכל מה שצריך לדעת על:אקסלנס נשואהשתף את המשרה ותן לחברים שלך לעזור לך להתקבל|פתח משרה בחלון חדשלצפיה בפרטי המשרהסגורדרוש/ה סגן/ית מנהל סניף שילתלפני 23 דקותשלח קורות חייםהוסף לסלרמי לוי שיווק השקמהלסניף רמי לוי בשילת דרוש/ה סגן/ית מנהל:במסגרת התפקיד:• ניהול רצפת מכירה ותפעול כולל של הסניף• ניהול והנעת עובדים תוך עמידה והצבת יעדים• עבודת שטח בסניףהעבודה במשמרות, כולל ימי שישי ומוצ\"ש לסירוגיןפרטים: 0555501500 מהדידרישות התפקיד:• ניסיון ניהולי בתחום הקמעונאות – יתרון• ניסיון בתחום קמעונאות מזון – יתרון משמעותי• יכולת ארגון ועבודת צוות מעולה• הנעת עובדים תוך עמידה והצבת יעדים• אמינות, אחריות, חריצות רבה ומחויבות גבוההשנות נסיון:1-2 שניםאיזורים:מודיעיןמיקום המשרה:שילתתחומים:ניהול קמעונאות, מוכר / מוכרתהיקף המשרה:משרה מלאה, משמרותמשרות נוספות וכל מה שצריך לדעת על:רמי לוי שיווק השקמהשתף את המשרה ותן לחברים שלך לעזור לך להתקבל|פתח משרה בחלון חדשלצפיה בפרטי המשרהסגורבעל/ת רישיון לניהול השקעות? אנחנו מחפשים אותך!לפני 23 דקותשלח קורות חייםהוסף לסלמור בית השקעותסיימת הרגע התמחות והוצאת רישיון לניהול השקעות? בוא/י לעבוד אצלנו.מחפש/ת תפקיד מעניין, מגוון ועם הרבה תחומי אחריות? בוא/י לעבוד אצלנו.רוצה להיכנס לבית השקעות בצמיחה? להתפתח ולגדול איתנו? בוא/י לעבוד אצלנו.מור בית השקעות מחפש בוגרי/ות התמחות בניהול השקעות עם רישיון בתוקף, מי שרק נכנס/ה לעולם הזה ומחפש/ת לאתגר את עצמו/ה, לעשות תפקיד מעניין ולגדול יחד איתנו.דרישות התפקיד:רישיון בניהול השקעות – חובה!!!תואר ראשון רלוונטי – יתרון.יחסי אנוש גבוהים ויכולת עבודה בצוות,יכולת ריבוי ותעדוף משימות,אחריות, סדר וארגון,ראש גדול ויכולת תפעול מפותחת.עניין ואתגר מובטחים.שנות נסיון:ללא נסיוןאיזורים:מרכזמיקום המשרה:רמת גןתחומים:מנהל השקעות / תיקיםהיקף המשרה:משרה מלאהמשרות נוספות וכל מה שצריך לדעת על:מור בית השקעותשתף את המשרה ותן לחברים שלך לעזור לך להתקבל|פתח משרה בחלון חדשלצפיה בפרטי המשרהסגור* המשרות באתר מיועדות לכל, ללא הבדל מין וגיל« הקודם12345678910הבא »לקבלת משרות באימייל אנא הרשמו כאן:בחירת קטגוריה אבטחת מידע אדמיניסטרציה אופנה אינטרנט ביטוח בכירים / ניהול בעלי מקצוע הדרכה / הוראה הייטק-QA הייטק-חומרה הייטק-כללי הייטק-תוכנה הנדסה כללי כספים לוגיסטיקה / שילוח מדעים / ביוטק מכירות מלונאות / מסעדנות משאבי אנוש עבודה מהבית עיצוב עריכת דין פרסום / מדיה קמעונאות רכב / תחבורה רפואה / בריאות שיווק שירות לקוחות שמירה / אבטחה תיירות/ תעופה תעשיה / ייצורמעסיק, מחפש עובדים?עשרות אלפי מועמדים ביום!פרסם משרות עכשיו!חברות מובילות באתרזה עובד!\"אנחנו מפרסמים בדרושים IL ותמיד מוצאים את העובדים המתאימים ביותר למשרות שלנו!\"שני, מנהלת גיוס,קבוצת פלפרסום מודעות דרושים | אתר דרושים | כל החברות | עזרה | חיפושי מישרות | חיפוש עבודה | משרות אחרונות | מאמרים | חברות השמה | דרושים בישראל | תקנון | פרסום דרושים | חיפוש עובדים | כתיבת קורות חיים | פרטיותדרושים IL אתר הדרושים של ישראלמומלץ! קבלו משרות חדשות למייל לפני כולם בחירת קטגוריה אבטחת מידע אדמיניסטרציה אופנה אינטרנט ביטוח בכירים / ניהול בעלי מקצוע הדרכה / הוראה הייטק-QA הייטק-חומרה הייטק-כללי הייטק-תוכנה הנדסה כללי כספים לוגיסטיקה / שילוח מדעים / ביוטק מכירות מלונאות / מסעדנות משאבי אנוש עבודה מהבית עיצוב עריכת דין פרסום / מדיה קמעונאות רכב / תחבורה רפואה / בריאות שיווק שירות לקוחות שמירה / אבטחה תיירות/ תעופה תעשיה / ייצור"
