"『ベストショーツ』〜アラフォーママの育児日記〜 | FYSTA | フィットネス無料動画（筋トレ/ヨガ/ダイエット/ストレッチ）Skip to contentFYSTA | フィットネス無料動画（筋トレ/ヨガ/ダイエット/ストレッチ）綺麗になりたい女性のための情報を発信していきます。自宅・会社・通勤中にできる簡単エクササイズ。皆様からの「こんなこと紹介して欲しい🤔💭」「ここが痩せたい」などのご要望も随時募集中ですAbout FYSTAFAQFYSTAの使い方お問い合わせAbout FYSTAFAQFYSTAの使い方お問い合わせ『ベストショーツ』〜アラフォーママの育児日記〜You are here:HomeRss女美会『ベストシ…5月212020女美会Mayあなたのショーツのこだわりは？こんにちは！ アラフォーママのMayです。皆さんのショーツのこだわりは何ですか？ティーバック命よ！ ボクサータイプが一番！ ガッチリ補正派！いえいえやっぱりノーパンでしょうなどさまざまでしょう。妊娠すると言わずもがなお腹が出ます。妊娠初期にお腹の冷えが気になり、お腹の上まで隠れる大きめのショーツを試しましたが、締め付けられることできもち悪くなり、これはだめだと思いっきり股上の浅いショーツを使うようになりました。妊娠中は腹巻や骨盤ベルトを巻くのでお腹から下がかさばる上、苦しくて脱ぎ着するのが大変です。また、膀胱が下に押されることで起こる頻尿というマイナートラブルもあるのですが、ローライズショーツならペロリと脱げ、ストレスなし！とても快適な頻尿ライフ（取り消し線）妊婦ライフです！出産すると、今度はすっかり緩んだお腹を抑えたくなり、しっかり締め付けてくれるタイプのショーツを買いました。おしりのたるみも気になる産後の体型崩れをカバーしてくれる強い味方です。さて、子育ても慣れてきて1年が経過しました。ショーツは同じものを3枚ほどローテで履いていましたので、そろそろ買い換え時なのですが、お洒落なショーツの選び方も忘れてしまい、何だかめんどくさくなってきたアラフォーママ！なんなら履き古したゆるゆるショーツは、いい感じに心地良い！気づけばど真ん中に穴の空いたショーツを、うっかり夫に見られ、ドン引きされる始末。いくら履き心地の良いショーツも穴が空いてしまえばそれはもうただの布！ 子育てにお疲れのママの皆さん、面倒くさがらずに新しいショーツを買いに出かけましょう！今回の教訓『パンツのゆるみは気のゆるみ』子育てにお疲れのママの皆さん、面倒くさがらずにさあ、新しいショーツを求めて出かけましょう！作：Mayイラスト：桑原コウイチhttps://jobikai.com/recipe-2803Category: 女美会 2020年5月21日Share this postShare with FacebookShare with TwitterPost navigationPreviousPrevious post:結婚したい女子必見♡男性ウケする婚活ネイルとおすすめのマニキュアNextNext post:発売されたばかりの下地現品も！ ヴィーガンコスメAwakeコラボ「My Little Box 5月」Related Posts【動画】月額マシンレンタル「自宅deエステ」で1ヶ月くびれチャレンジ！2021年1月8日ほんのり透けるダークブラウンが◎ バレンタイン限定リップで大人っぽメイクにTRY！2021年1月7日こんな口紅を探してた！ マスク相性◎な潤い＆色もち AUBEのタイムレスカラーリップ2021年1月5日デイリーに使いたい！ 白肌エフェクト＆大気汚染から守る日焼け止めがビオレUVから登場2020年12月30日微粒子＆花粉もバリアする日焼け止めがビオレUVから新発売 使い心地は？2020年12月30日脂肪を凍らせて痩せる！？ 最新医療ダイエット「クルスカ」の効果とは2020年12月28日冬本番にはこれ！ たった2ステップでしっかり保湿してくれるこっくりクリームのセラム2020年12月24日GIVENCHYコスメが2つIN!! 12月のMyLittleBoxは超豪華2020年12月22日カテゴリーblog (115)Fystaの機能 (20)Fysta活用法 (18)myreco (1,124)NEWS (29)アプリ用 (70)イベント (5)フード (37)フィットネス動画 (214)ヨガ基本動作 (2)女美会 (1,594)運営会社お問い合わせプライバシーポリシー利用規約Copyright © FYSTA. ALL RIGHTS RESERVED."
