广州海荣建设监理有限公司 招聘 注册监理工程师 -南方人才网毕节站注册监理工程师　广州海荣建设监理有限公司 | 国有企业 | 100--200人 | 房地产业¥10000～11999元收藏	|	包住 交通补贴 餐饮补贴 弹性工作 通讯补贴 绩效奖金 专业培训 节日福利 年终奖金 定期体检 带薪年假注册监理工程师　广州海荣建设监理有限公司 | 国有企业 | 100--200人 | 房地产业该公司所有职位包住 交通补贴 餐饮补贴 弹性工作 通讯补贴 绩效奖金 专业培训 节日福利 年终奖金 定期体检 带薪年假职位类别：工程监理工作性质：全职最低学历要求：大专年龄要求： 30~55岁工作年限：5年或以上婚姻要求：不限工作地区：广东省户籍要求：不限目前住地：广东省¥10000～11999元收藏	|职位信息1、工民建、土木工程、电气等相关专业大专以上学历，具有中级以上职称；2、 5年以上工程施工及监理方面管理工作经验、担任总监且完整负责过至少一个大型项目；3、具有丰富的现场管理经验及较强的沟通协调、统筹、监督、指导能力；4、熟悉工程施工相关的法律、法规、规范，具有极强的责任心和较强的语言表达能力，具有良好的团队合作精神；5、具有吃苦耐劳，雷厉风行，作风正派等优良性格特质；6、具有国家注册监理工程师资格证书，已办理完毕离职手续，可初注或持有注册证的可转注本公司；7、熟悉监理流程或项目管理流程，能熟练操作办公软件。8、认可新业建设企业文化，遵守新业建设规章制度及国家法律法规。公司简介广州海荣建设监理有限公司创建于1996年10月25日，是中央直属特大型国有企业中国船舶集团有限公司下属事业单位广州船舶及海洋工程设计研究院全资子公司，系国有独资的工程建设监理企业，是华南地区最大的建设监理单位之一。目前我公司具备的资质有：房屋建筑工程监理甲级资质、港口与航道工程监理甲级资质、市政公用工程监理甲级资质、船舶监理甲级资质、人民防空建设监理丙级资质、建设项目环境监理乙级资质、政府采购代理资质、工程招标代理资质等八项六类资质。现为中国建设监理协会会员单位、广东省建设监理协会会员单位、广州市建设监理行业协会会员单位、广东省环境保护产业协会会员单位、中国渔船渔机渔具行业协会会员单位、广东省建筑安全协会会员单位。公司通过ISO9001质量管理体系、ISO14001环境管理体系及OHSAS18001职业健康安全管理体系认证。公司经营制度创新，现因业务发展，急聘专业人士加盟，共创未来。展开更多联系我们联系地址：广州市麓湖路5号11栋5楼（5号线小北路地铁站C出口左转岭南大厦后停车场）　 查看公司地图联 系 人：姚小姐邮政编码：510095相似职位推荐 换另一批注册监理工程师（兼职） 广东省广东金欣建设管理有限公司总监(总监代表) 广东省广东金欣建设管理有限公司水电监理 广东省广东金欣建设管理有限公司土建监理 广东省广东金欣建设管理有限公司实习生 广东省广东金欣建设管理有限公司监理员 广东省广东金欣建设管理有限公司总监理工程师 广东省广东金欣建设管理有限公司室内工程监理 广州广州市邓兆萍服饰设计有限责任公司工程管理 广州广州市楷雅装饰材料有限公司监理员(全国) 海南广州万安建设监理有限公司广州：广州天河区天河路198号南方精典大厦6、7楼番禺：广州市番禺区市桥桥兴大道10号番禺人才二楼招聘大厅（市桥汽车站西门旁）顺德：佛山顺德区大良街道鉴海北路362号2楼该公司所有职位加载中请稍候.....操作完成注册监理工程师广东省 | 大专 | 5年10000～11999元1、工民建、土木工程、电气等相关专业大专以上学历，具有中级以上职称；2、 5年以上工程施工及监理方面管理工作经验、担任总监且完整负责过至少一个大型项目；3、具有丰富的现场管理经验及较强的沟通协调、统筹、监督、指导能力；4、熟悉工程施工相关的法律、法规、规范，具有极强的责任心和较强的语言表达能力，具有良好的团队合作精神；5、具有吃苦耐劳，雷厉风行，作风正派等优良性格特质；6、具有国家注册监理工程师资格证书，已办理完毕离职手续，可初注或持有注册证的可转注本公司；7、熟悉监理流程或项目管理流程，能熟练操作办公软件。8、认可新业建设企业文化，遵守新业建设规章制度及国家法律法规。申请 申请工程部副经理广州 | 本科 | 5年10000-15000元1、工科本科以上学历，工程师以上职称，2、具有国家注册监理工程师资格证书；3、5年以上项目管理工作经验，有较强的沟通协调、统筹、监督、指导能力；4、具有强烈的工作责任心和较强的语言表达能力，具有良好的团队合作精神；5、具有吃苦耐劳，雷厉风行优良品格；6、熟悉监理流程或项目管理流程，能熟练操作办公软件。申请 申请监理员广东省 | 大专 | 1年4000-5000元1、专科以上学历，以工民建、土木工程、房屋建筑工程类相关专业优先；2、1年以上工程监理工作经验，能独立规范完成监理资料的编写及整理，有助理工程师资格者优先；3、精通工程监理，工程管理等相关专业知识，了解建筑法、合同法、招投标法等相关法律法规，了解工程概预算相关知识；4、具有较强的沟通能力和组织协调能力，能够合理、有效地协调各项相关工作，工作严谨、认真、细致，具备一定的计算机操作能力；5、具备广东省监理员上岗证书优先考虑；6、能服从公司项目安排，愿意长期驻守在现场工地申请 申请土建监理广东省 | 大专 | 5年5500～6499元1.专科以上学历，以机电专业、工民建、土木工程、房屋建筑工程类相关专业优先；2.要求具有3年以上现场房屋建筑工程监理工作经验；3.拥有专业监理工程师证。4.具备良好的语言表达能力及协调能力； 5.身体健康，能适应驻场。申请 申请市政监理广东省 | 大专 | 5年5500～6499元1.专科以上学历，以机电专业、工民建、土木工程、房屋建筑工程类相关专业优先；2.要求具有3年以上现场房屋建筑工程监理工作经验；3.拥有专业监理工程师证。4.具备良好的语言表达能力及协调能力； 5.身体健康，能适应驻场。申请 申请工程部资料员广东省 | 大专 | 3年3500～4499元1、建筑相关专业，大专以上学历，有3年以上建筑行业工作经验2、熟悉使用office等办公软件3、有较好的沟通协调能力，条理性强，细心耐心，可适应加班。4、负责工程项目合同、图纸、资料等的收集、管理、传递工作。5、建立和完善工程资料管理的各种记录，对各项目工程竣工验收后，按照要求整理成卷归档。6、做好与各项目部文件的接收与发放，对接收的文件识别其有效性，并对其进行分类编号、登记、存档、保管。7、电子文档的控制管理，对接收及上报的电子文件及时整理，归档。8、领导安排的其它任务。申请 申请船舶监理工程师广东省 | 大专 | 3年5000-8000元1.专科以上学历，以船舶类相关专业优先；2.要求具有从事3年以上船舶监理或船舶设计或船舶修造或船舶检验工作经验；3.获得船舶类工程师或以上或相应技术职称；4.具备良好的语言表达能力及协调能力； 5.身体健康，能适应驻项目施工现场，服从公司工作安排。申请 申请船舶监理员广东省 | 中专 | 2年4000-6000元1.中专以上学历，以船舶类相关专业优先；2.要求有从事船舶监理或船舶设计或船舶修造或船舶检验工作经验；3.获得船舶类助理工程师或以上或相应技术职称优先；4.具备良好的语言表达能力及协调能力； 5.身体健康，能适应驻项目施工现场，服从公司工作安排。申请 申请实习生广东省 | 大专 | 不限2100～2499元1、工程管理、土木工程、机电等相关专业应届毕业生或实习生；2、学习能力强、责任心强、工作认真细致有条理；3、具有良好的沟通能力、执行能力和组织协调能力，能服从领导安排；4、吃苦耐劳，适应现场生活，能长期驻工地；5、实习工资2500+包吃包住+其它福利 ；转正后另行调薪；6、有驾照者优先考虑；申请 申请招标员越秀区 | 大专 | 1年3500～4499元1、熟悉常用办公软件；2、有较好的沟通协调能力，细心耐心；3、可适应岗位的特殊性，可接受出差、加班；4、有相关经验优先；申请 申请加载更多职位显示选中职位 应聘选中职位 收藏选中职位
