"Обучение работе на компьютере начинающихГлавная Вакансии Идеи и способы Истории из жизни Карта сайтаСегодня 24-01-2021	Подпишись на обновленияРассылка свежих статей и новых идейВаше имя:*E-mail*:Политика конфиденциальности. Исключена передача личных данных в третьи руки. Вы всегда можете отказаться от рассылки и удалить Вашу личную информацию из базы данных, перейдя по ссылке, расположенной в нижней части каждого письма.АвторизацияВаш логин:Ваш пароль:Запомнить меня.ЗарегистрироватьсяВы вошли на сайт, как гостьПодборка полезных ссылок.Доступна зарегистрированным пользователям	Политика конфиденциальности. Исключена передача личных данных в третьи руки. Для удаления Вашей личной информации из базы данных, направьте запрос по электронной почте jobshome.ru@yandex.ruВсего на сайте:Вакансий: 112Статей: 114Комментариев: 79Подписчиков: 2410Пользователей: 193Мы в социальных сетяхПодбор работы по знакам ЗодиакаСкачать бесплатноОбучение работе на компьютере начинающихУмение работать на компьютере необходимо людям разных профессий и возрастов. Человек, впервые столкнувшийся с необходимостью освоить компьютер оказывается перед лицом целой массы проблем, начиная с того, почему так много иконок на экране и как правильно кликать мышью один или два раза. Поэтому обучение работе на компьютере новичков - выгодное и перспективное занятие.Чтобы освоить компьютер многим людям требуется изучение и повторение материала, который будет изложен в простой и доступной форме. Не так много сайдется сайтов и курсов, которые излагают материал именно в таком формате - понятным для новичков слогом, простыми словами, без специальных терминов. В этом легко убедиться с помощью простого поиска. Поэтому, вы можете создать свой собственный сайт со статьями и уроками по обучению работе на компьютере.Основой изложения материала должно быть не формальное объяснение на какую кнопочку нажать, а разъяснение принципов почему именно так и как может быть иначе. То есть, дать человеку возможность понять материал, а не запомнить. Статьи должны распологаться от простых к сложным, чтобы человек постепенно смог овладеть всей информацией для уверенного использования компьютера в любых целях, будь то поиск информации в интернете, просмотр фильмов, набор текстов, составление таблиц, организация пространства рабочего стола и т.д.Необходимо сделать сайт придельно понятным, хорошо структурированным, с хорошим поиском и тематическим разделом и учесть основные недостатки и проблемы имеющихся в интернете ресурсов.Основные проблемы начинающих пользователей компьютера при обучении через интернетСложная структура подачи информации на обучающих порталах и в бесплатных уроках.Большое количество лишней для новичка информации, которую приходится усваивать.Сложная профессиональная компьютерная терминология.Неструктурированная информация по темам и уровню знаний.Требуется много времени, чтобы найти ответ на один поставленный вопрос из-за плохой структуры подачи информации.Авторское изложение сложно для понимания из-за отсутствия пошагового объяснения действий и большим количеством новой информации.И наоборот, много неактуальной формальной информации, типа, как выйти в Интернет, хотя если человек уже на сайте, то значит умеет это делать.Учитывая подобные нюансы, вы сможете создать удачный и коммерчески выгодный сайт. При использовании принципов оптимизации и раскрутки, через некоторое время вы получите приличную посещаемоть, ведь многие люди будут снова и снова возвращаться к нужным и понятным материалам.Получив свою аудиторию, добавляйте рекламу, ставьте партнерские ссылки, сделайте часть самых интересных уроков платными - это будет приносить неплохой доход.Примерные темы, которые можно использовать для первых уроков для начинающих работать на компьютереТехника безопасности при работе на компьютере.Одинарный и двойной клик.Файловая структура операционной системы.Буфер обмена.Необходимые и достаточные программы для компьютераСкриншот экрана. Клавиша Print Screen.Игры и программы - лицензионные, бесплатные, условно бесплатные.Установка и удаление программ.Архивация и распаковка архивовЯрлык на рабочем столе - создание и удалениеРасширение и формат файлов.Ассоциации расширений с программами.Для чего нужны драйвера.Что такое оперативная память.Скачать бесплатноКатегории статейРабота на дому, надомная работа, домашний бизнесКто работает на дому?Обман в интернете, сферы мошенничестваКурсы, повышение квалификации, дополнительное образование, дистанционное обучениеРазработка сайта, создание сайта самостоятельноЭффективная работа на дому, организация работы домаПродвижение сайта, раскрутка сайта, SEO технологии, оптимизация сайтаЗаработок на сайтеКонтент для сайтаСамые популярные материалы о работе на домуВыпечка тортов, пирожных, приготовление мороженогоВакансииНадомная работа, домашний бизнесКак начать зарабатывать на создании сайтов \"с нуля\", без вложений	На главнуюНаверхКонтактыE-mail: massarskaya@mail.ruОб автореМудрые мысли умных людейДеньги делают жизнь комфортней, но не заменяют жизньНаше дело - быть счастливыми сегодня, ведь неизвестно, что будет завтраПолна моментов жизнь! Ты можешь сделать их счастливыми!Почитать еще...© 2013-2021 \"Работа на дому\" Все права защищеныКопирование материалов разрешено при публикации активной прямой и индексируемой ссылки на сайт"
