"興業銀行鄭州分行招聘運營支持類崗位|市場營銷類崗位 _河南校園招聘歡迎來到應屆生求職網-中國領先的大學生求職網站個人賬戶登錄 | 個人用戶注冊當前位置：首頁 » 其它招聘 » [河南]興業銀行鄭州分行[河南]興業銀行鄭州分行發布時間：2020-03-10工作地點：其它職位類型：全職來源：興業銀行鄭州分行職位：運營支持類崗位|市場營銷類崗位專業標簽：工商管理來自興業銀行鄭州分行的消息：https://zhaopin.cib.com.cn/興業銀行求職討論區：http://bbs.yingjiesheng.com/forum-247-1.html興業銀行2021校園招聘求職討論區精華推薦：興業銀行2021校園招聘求職大禮包 | 興業銀行校園招聘求職筆試面試經驗匯總搜索更多興業銀行最新筆經面經： ，或到興業銀行討論區查看職位信息及網申地址：https://zhaopin.cib.com.cn/企業介紹：興業銀行股份有限公司（簡稱興業銀行）1988年誕生于福建省福州市，注冊資本207.74億元，2007年在上海證券交易所掛牌上市（股票代碼：601166），是經國務院、中國人民銀行批準成立的首批股份制商業銀行之一，也是中國首家赤道銀行。目前已成長為以銀行為主體，涵蓋信托、金融租賃、基金、期貨、資產管理、消費金融、研究咨詢、數字金融等多個領域的中國主流商業銀行集團，穩居全球銀行30強、世界500強。從東南一隅的福州起步，興業銀行堅持“以客戶為中心”的服務理念，推進多渠道、多市場布局，不斷拓展服務外延和內涵，目前擁有45家一級分行（含香港分行）、2032家分支機構，與全球1400多家銀行建立代理行關系，建立健全網上銀行、電話銀行、手機銀行、微信銀行等線上渠道，形成了虛實結合、覆蓋全國、銜接境內外的客戶服務網絡，跨市場、線上下、本外幣、離在岸、投融資的綜合化金融服務體系。肩負“為金融改革探索路子、為經濟建設多作貢獻”使命，興業銀行通過改革創新走出了一條差異化、特色化發展之路，在中國銀行業發展史上創造了多個第一：在經營管理層面，最早確立可持續發展公司治理理念，最早推行以EVA為核心的考核評價模式，第一批建立以FTP為核心的資產負債管理體系，首家設立市場化研究機構、金融科技公司等；在業務層面，率先發力綠色金融打造全球一流綠色金融綜合服務商，率先搭建中小銀行合作平臺開創普惠金融實踐新模式，率先推進投行、資管、FICC等投行與金融市場業務發展，率先推出國內首個養老金融服務方案等，始終勇立潮頭，敢為人先，在多個細分市場形成了核心競爭優勢。堅定推進“科技興行”，興業銀行是國內少數具備核心系統自主研發能力和自主知識產權的銀行之一，也是國內最大的流程機器人服務商和商業銀行信息系統提供商之一，在金融市場科技領域占據領先優勢。圍繞全行戰略布局，結合發展趨勢和自身資源稟賦，興業銀行著重構建“連接一切”的科技能力，持續聚焦產業互聯網金融服務主航道，積極連接F（金融機構）、G（政府）、B（企業）和C（客戶）端場景，賦能場景拓展與生態互聯，加快推進開放銀行建設，構建即時的、無所不在的銀行4.0服務。近年來，興業銀行以“商行+投行”為抓手，提升“結算型、投資型、交易型”建設能力，深化推進以“輕資本、輕資產、高效率”為方向的經營轉型，穩中有進、進中向好，高質量發展態勢持續顯現。截至2018年末，總資產6.71萬億元，較年初增長4.59%；營業收入1582.87億元，同比增長13.08%，且逐季上升；凈利潤606.20億元，同比增長5.98%；不良貸款率1.57%，較年初下降0.02個百分點，關注類貸款占比2.05%，較年初下降0.26個百分點，實現了規模、質量、效益的協調發展。繼往開來，興業銀行將以“1234”戰略體系為引領，持續鞏固并鍛造差異化經營特色和核心競爭力，開啟轉型發展新征程，向著“一流銀行、百年興業”的遠大目標繼續奮力前行。2020校園招聘職位：市場營銷類崗位工作地點：許昌市學　歷：本科及以上工作類型：招聘人數：若干發布時間：2020-03-04職位描述1、開展市場調研、調查工作， 深入了解客戶需求，為客戶提供專業化優質服務；2、參與本行業務調查、搜集客戶資料，進行客戶需求分析；協助客戶經理進行產品組合設計、流程控制安排、服務定價評估等，形成規范完整的金融服務方案，對客戶進行深度開發，最大程度挖掘客戶業務潛力；3、經營服務管轄分行級戰略客戶，包括客戶營銷、客戶關系維護、客戶經營規劃、客戶視圖建設、集團授信、服務方案制定及實施等；協助客戶經理及各級機構戰略客戶及下屬成員提供金融服務；4、收集相關業務等方面需求信息，開展創新產品的設計、開發；組織落實重點產品運用，并對產品運作情況進行跟蹤管理；5、參與本行開展各種形式的營銷活動與宣傳活動，根據業務導向進行營銷宣傳活動方案，并適時開展相關業務與產品的營銷推介。任職要求1、國內院校2020年應屆畢業生（須于2020年8月31日前畢業，并獲得國家認可的就業報到證、學歷證書）；海外院校畢業生2019年1月1日至2020年8月31日前畢業；2、遵紀守法，誠實守信，具有良好的道德品質，無不良紀錄；3、具有較好的團隊合作精神和溝通能力、高度的自律性，責任心強。運營支持類崗位工作地點：洛陽市,平頂山市,信陽...學　歷：本科及以上工作類型：招聘人數：若干發布時間：2020-03-04職位描述1、從事銀行各類運營結算業務，精通銀行業務運營流程；2、負責解答銀行內外部客戶提出的業務咨詢，配合業務部門進行客戶服務工作；3、協助主管完成各類報告、報表及憑證管理工作。任職要求1、國內院校2020年應屆畢業生（須于2020年8月31日前畢業，并獲得國家認可的就業報到證、學歷證書）；海外院校畢業生2019年1月1日至2020年8月31日前畢業；2、遵紀守法，誠實守信，具有良好的道德品質，無不良紀錄；3、形象氣質良好，具有較好的親和力和服務意識，責任心強；4、嚴謹認真、細致耐心、熱情大方。收藏至求職記事本：記錄我投過的公司河南地區最新招聘信息2020-08-07·[合肥-經開區]安徽科順防水工程有限公司業務實習生2020-08-07·[寧波-海曙區]寧波東龍電子科技有限公司生產技術員2020-08-07·[青島-黃島區]青島宜家自裝超市有限公司銷售代表2020-08-07·[中山]諾斯貝爾化妝品股份有限公司化學分析員2020-08-07·[寧波-海曙區]寧波市米露嘉兒服飾有限公司文員2020-08-07·[寧波-海曙區]寧波市米露嘉兒服飾有限公司直營商品管理員2020-08-07·[蘇州-吳中區]蘇州歐萊貿易有限公司銷售業務員2020-08-07·[杭州-蕭山區]浙江正楷裝飾工程有限公司資料員2020-08-07·[上海]江蘇藝園建設工程有限公司上海分公司裝飾施工員2020-08-07·[蘇州-工業園區]蘇州學立方教育科技有限公司語文老師，語文教師上一條： [杭州]杭州美諾瓦醫療科技股份有限公司 下一條： [杭州]杭州鼎諾財務管理有限公司搶先訂閱校園招聘，Offer發放提醒相關專業最新招聘信息- [重慶-江北區]重慶峰立企業管理服務有限公司 人力資源專員- [成都]成都知了房地產營銷策劃有限公司 營銷管培生|廣告文案策劃|平面創意設計- 北京慕成防火絕熱特種材料有限公司 客服專員/銷售內勤- 四川高金實業集團有限公司 人力資源實習生- 北京慕成防火絕熱特種材料有限公司 市場營銷專員名企校園招聘- 東莞銀行校園招聘- 諾和諾德校園招聘- 浙江銀泰百貨校園招聘- 太古可口可樂校園招聘- 瑞德教育集團校園招聘Copyright ©前錦網絡信息技術（上海）有限公司 版權所有網站備案/許可證號：滬ICP備12015550號-13 | 上海市公安局徐匯分局網監中心備案編號：3101040220 | 觸屏版山东体育彩票-购彩"
