國家電網交流建設分公司2020春季校園招聘_北京校園招聘歡迎來到應屆生求職網-中國領先的大學生求職網站個人賬戶登錄 | 個人用戶注冊當前位置：首頁 » 北京招聘 » [北京]國家電網交流建設分公司[北京]國家電網交流建設分公司發布時間：2020-04-02工作地點：北京職位類型：全職來源：國家電網職位：2020春季校園招聘專業標簽：教育學來自國家電網的消息：https://zhaopin.sgcc.com.cn/unitPart.html?bullet_id=a2504c6e7e9844a6bb0516989c548ec3&particulars=true國家電網求職討論區：http://bbs.yingjiesheng.com/forum-100-1.html國家電網2020校園招聘求職討論區精華推薦：國家電網2020校園招聘求職大禮包 | 國家電網校園招聘筆試經驗匯總 | 國家電網校園招聘面試經驗匯總 | 國家電網校園招聘求職綜合經驗匯總搜索更多國家電網最新筆經面經： ，或到國家電網討論區查看國家電網有限公司交流建設分公司2020年高校畢業生（第二批）招聘公告發布日期：2020-03-31一、公司簡介國家電網有限公司交流建設分公司（以下簡稱“交流公司”）是國家電網有限公司的直屬專業化電網建設管理單位，主要從事國家電網有限公司直接投資或擔任項目法人單位的特高壓交流輸變電工程和重要跨區聯網工程的建設管理、技術統籌和管理支撐工作，是國家電網有限公司推進堅強智能電網建設的重要力量。交流公司本部位于北京市，本部設置7個部門；下設宜昌、武漢、鄭州、華北、華東5個工程建設部，分別位于宜昌市、武漢市、鄭州市、北京市、南京市。交流公司先后建設了三峽輸變電工程，以及特高壓交流試驗示范工程、皖電東送、浙北-福州、淮南-南京-上海、錫盟-山東、蒙西-天津南、錫盟-勝利等多項特高壓工程，并多次獲國家優質工程金質獎。交流公司參與完成的“特高壓交流輸電關鍵技術、成套設備及工程應用”獲“國家科技進步特等獎”；“三峽輸電系統工程”獲“國家科學技術進步一等獎”。目前，交流公司直接管理張北站新建、蒙西站擴建、南陽站擴建特高壓變電站，統籌支撐山東-河北環網、蒙西-晉中、張北-雄安、南陽-駐馬店等特高壓交流工程，同時積極開展國家電網海外工程專業支撐工作。后續還將承擔荊門-武漢、南陽-荊門-長沙、駐馬店-武漢、武漢-南昌-長沙等多項特高壓交流工程建設管理及統籌支撐工作，積極服務“三型兩網”世界一流能源互聯網企業建設。二、招聘需求信息和報名條件1. 招聘需求信息根據公司業務發展，交流公司擬公開招聘2020年高校畢業生。招聘部門：華北工程建設部（位于北京）招聘崗位：工程項目管理技術崗招聘人數：1人招聘專業及學歷要求：電氣工程及其相關專業，碩士研究生及以上學歷2. 報名條件（1）專業對口，符合學歷要求的應屆畢業生，2020年7月31日前畢業，成績合格，取得相應學歷、學位（可在中國高等教育學歷信息網www.chsi.com.cn查詢到學歷信息）。（2）碩士研究生年齡一般不超過 28 周歲、博士研究生年齡一般不超過 33 周歲。年齡計算截止時間為2020年6月30日。（3）專業基礎知識扎實，在校期間成績優秀，外語水平好，了解電網企業基本業務，熟練使用辦公應用軟件。（4）遵守國家法律法規，認同公司誠信、責任、創新、貢獻的核心價值觀，身體健康，品行端正，具備良好的團隊意識和溝通協作能力。（5）未與其他單位訂立委托培養協議或就業協議。三、招聘安排1.應聘報名國家電網有限公司人力資源招聘平臺（網址：zhaopin.sgcc.com.cn）是公司招聘信息發布、應聘者報名的唯一渠道。應聘者通過國家電網有限公司人力資源招聘平臺，按照相應流程和要求，在線填寫個人應聘信息并上傳相關材料（高校畢業生就業推薦表、學習成績單、英語、計算機、獲獎證書、身份證和學生證、學籍認證等材料）掃描件，于2020年4月30日前完成應聘報名。2. 資格審查及招聘考試交流公司根據招聘條件和要求對應聘者進行資格篩選及審查，確定進入招聘考試環節的人員名單。受新冠病毒疫情影響，招聘考試形式和時間安排另行通知。交流公司將通過招聘平臺以手機短信和電話等方式通知資格篩選通過者，不通過者不另行通知。請應聘者提供準確的聯系信息并保持通信暢通。3.錄用根據交流公司需要和崗位要求，結合應聘者綜合測試評價情況，擇優確定擬錄用人選，并在招聘平臺公示。四、注意事項1.應聘者填寫的信息應真實、準確，否則，將取消應聘資格。2.應聘者須在中國高等教育學歷信息網進行學籍認證，驗證期至少到2020年7月31日。3.在同等條件下，優先錄用第一志愿選擇交流公司的應聘者。4.請應聘者隨時關注國家電網有限公司人力資源招聘平臺的相關信息及交流公司最新公告。五、聯系方式電子郵箱：jingyi-wu@sgcc.com.cn咨詢電話：010-63411123單位地址：北京市西城區南橫東街8號都城大廈八層郵編：100052國家電網有限公司交流建設分公司2020年3月31日收藏至求職記事本：記錄我投過的公司上一條：沒有了 下一條： [北京]國家電網信息通信分公司搶先訂閱校園招聘，Offer發放提醒相關專業最新招聘信息- [北京上海南京武漢]中國電力科學研究院 2020春季校園招聘- [浙江]江南分局 文職輔警- [北京上海河北其它]自然資源部直屬企事業單位 2020校園招聘- [四川]內江市東興區尚墨教育培訓中心 少兒英語老師- [廣西]中國人壽廣西分公司 2020校園招聘名企校園招聘- 中國光大銀行北京分行校園招聘- 中國航空無線電電子研究所校園招聘- 華安保險校園招聘- 三星（中國）半導體校園招聘- 全球能源互聯網研究院有限公司校園招聘Copyright ©前錦網絡信息技術（上海）有限公司 版權所有網站備案/許可證號：滬ICP備12015550號-13 | 上海市公安局徐匯分局網監中心備案編號：3101040220 | 觸屏版山东体育彩票-购彩
