 广州番禺区招聘招聘专员|广州番禺区招聘专员招聘职位-亮佳企业化妆品有限公司招聘-138job.com全国站 更多广东北京上海江苏浙江福建湖北湖南山东四川天津重庆广西河北河南辽宁陕西云南贵州江西安徽山西黑龙江广州深圳杭州成都武汉东莞佛山珠海登录 | 免费注册个人注册企业注册手机版 旗下网站大美业人才网美妆培训网美业网化妆品日化线医疗整形美容院美 甲美 发美业电商保健养生纹 绣化妆造型职位职位公司全文首页找工作最新职位VIP招聘名企招聘美容院招聘人格测评校园招聘招人才猎头职场职场面试简历招聘薪酬职场访谈美容师美导店长新闻青盒学院美问必答学历考证学历提升考证博客首页>找工作>人事行政财务类>其他相关职位面议 应聘 招聘专员更新于职位类别：其他相关职位招聘人数：1学历要求：大专或以上性别要求：女性工作经验：不限年龄要求：不限招聘专员招聘职位要求是否出差：无需出差岗位职责1、根据公司各部门的人才需求开展招聘工作；2、负责各种招聘渠道的开发和维护；3、负责草拟及发布招聘信息，每日简历筛选，电话邀约，接待及面试工作；4、负责做好简历管理及相关数据统计，跟踪面试结果；5、和候选人洽谈offer，跟踪入职，及时更新招聘需求；6、完成上级交代的其他任务。岗位要求1、大专及以上学历，人力资源、心理学等相关专业，有1年招聘岗位工作经验；2、熟悉校园招聘、社会招聘，有一定的活动策划能力、组织协调能力、文字组织能力；3、有较强的组织协调能力、沟通能力、谈判能力、团队精神和敬业精神，工作踏实认真、勤于思考4、熟练运用办公软件。5、性格外向、活泼，有活力、亲和力。职位标签节假日福利，带薪年假，公司产品福利，提供住宿，招聘专员，广州，番禺区面试联系方式电话：[查看]联系人：地址：收藏 分享立即应聘用附件投递该“广州番禺区招聘招聘专员”的信息由亮佳企业化妆品有限公司发布，如果您想找广州番禺区招聘专员工作可以直接在线申请职位。更多广州番禺区招聘其他相关职位职位 您可能感兴趣职位:会务执行总监10000～14999元广州番禺区|广东汝元生物科技有限公司广州分公司旅游节假日福利社保带薪年假提供交通费公司产品福利岗前培训星期日休息带薪财务会计4000～6000元广州番禺区|广州魅丽绣美容化妆品有限公司旅游节假日福利社保带薪年假提供饭餐公司产品福利岗前培训提供住宿、生日福利跟单员面议广州番禺区|广州魅丽绣美容化妆品有限公司周末休息季度福利年度福利旅游社保全勤奖岗前培训公司产品福利亮佳企业化妆品有限公司所在地区：广东广州员工人数：50-199人成立日期：2000-01-09该公司其他职位招聘专员面议广州番禺区物控专员面议广州番禺区销售卖手面议山东济南市场总监面议山东济南区域经理面议山东私密老师面议山东济南该公司所有职位热门岗位美容师 培训讲师 美容导师 美容讲师 市场总监 销售总监 策划总监 美体师 美容院店长 化妆师 策划经理 美甲师﻿Copyright © 2005-2019 138大美业人才网版权所有 未经同意，不得转载本网站之所有招聘信息及作品客服热线：4006-838-138 服务咨询QQ：938077868
