APP手機掃碼下載客服聯系我們的在線客服熱線服務熱線：0580-2185701反饋給我們提意見頂部返回頁面頂部您好，歡迎來到舟山人才網！手機觸屏版舟山人才網觸屏版隨時隨地找好工作微信公眾號舟山人才網微信公眾號隨時隨地找好工作手機APP舟山人才網APP隨時隨地找好工作用戶注冊個人注冊 企業注冊用戶登錄個人登錄 企業登錄首頁找工作找人才手機端個人登錄 企業登錄 個人注冊 企業注冊置業顧問{ 瀏覽次數：14966 } 收藏舟山綠城房地產開發有限公司 查看公司簡介>>公司行業： 房地產及中介 公司性質： 其他企業發布日期2021-01-14工作地點舟山市>>市區招聘人數1工作年限不限學歷要求大專專業要求其他專業類>>專業不限外語要求不要求工資待遇面議職位描述公司福利：五險一金交通補助餐補通訊補貼專業培訓任職要求：1.學歷不限，專業不限；2.40周歲以下，1年以上房地產銷售工作經驗，資質較好的全日制本科應屆生也可考慮；3.形象氣質佳，有較強的客戶服務意識，語言表達能力強，思維敏捷，能夠承受較強的工作壓力。工作地點：臨城長峙島、普陀東港個人APP舟山人才網 溫馨提示： 如遇企業向求職者索要費用，謹防求職陷阱！舉報電話0580-2186701收藏招聘職位招商運營人員置業顧問渠道主管/經理房地產渠道(銷售)專員前臺客服接待文旅專員市場部經理個人登錄忘記密碼 | 立即注冊用戶名和密碼不能為空！網站介紹 | 聯系我們 | 網站幫助 | 意見建議服務熱線：0580-2186550 17767018053 17767015602 意見反饋：0580-2186550?2021 舟山人才網 地址：舟山市定海區臨城街道建設大廈A座1205www.qingdaosns.com All Rights Reserved 浙B2-20110016-7亚洲日韩视频高清在线观看
