"【新卒保育士】愛媛県の求人・就職活動・採用情報 | 保育士就活バンク！新卒保育士向け求人・就職情報サイト登録する求人を探す先輩の就活体験談保育士就活ガイド就活お役立ちコラム保育士就活バンク！愛媛県の新卒保育士求人【新卒保育士】愛媛県の保育園・幼稚園求人愛媛県の待機児童数は、2020年4月1日時点で55人となっており、保育士の需要が高まっているエリアとなっています。解消のため県は保育施設の整備を行い、受け皿を確保する予定です。さらに、保育士確保のために業務負担を軽減するなどの施策を行うと発表しているため、保育士を目指しやすく、入職後も働きやすい環境といえるでしょう。愛媛県の保育士給与情報2019年度、愛媛県全体の保育士の平均給与は男性が26万9700円、女性が21万2800円となっています。保育士の有効求人倍率は2020年4月時点で2.70倍と全国平均を上回る数字です。愛媛県は、保育士確保の取り組みとして、「保育士修学資金貸付事業」を実施しています。この事業では、指定養成施設に在学する保育学生を対象に、修学に必要な資金の貸付を行っているので、愛媛県は保育士を目指しやすいエリアといえるでしょう。愛媛県の保育園について2019年度、愛媛県の認可保育施設(保育園・認定こども園)は272園です。公立保育園が152園、私立保育園が98園、認定こども園は公立と私立併せて22園あります。認可外保育施設は認証保育所や企業主導型保育所などを含む94園となっています。ほかにも、愛媛県には乳幼児と保護者が交流したり、子育てや育児に関する相談をしたりする場所として地域子育て支援拠点があるので、保育園以外で保育士として働く選択肢は広いでしょう。待機児童数は2020年4月1日時点で55人ですので、引き続き保育士の需要が高いエリアといえそうです。市区町村で絞りこむ松山市今治市宇和島市八幡浜市新居浜市西条市大洲市伊予市四国中央市西予市東温市その他の地域越智郡上浮穴郡伊予郡喜多郡西宇和郡北宇和郡南宇和郡株式会社小学館集英社プロダクション松山市立桑原保育園新卒保育士正社員年間休日120日以上駅徒歩5分以内研修制度あり産休・育休制度賞与あり株式会社運営園勤務地愛媛県松山市給与月給160,000円～　※別途諸手当あり昇給／年1回（4月）賞与／年2回（6、12月）※別途支給手当多数（一部支給条件あり）家族手当（配偶者10,000円、子5,000円）役職手当時間外勤務手当全額支給交通費支給（日額上限800円）※車通勤可求人詳細を見る株式会社　エイジングウェル株式会社エイジングウェル　アユーラキッズルームあむぱむ2新卒保育士正社員アットホームで丁寧な保育♪市内中心部の便利な立地です。＜勝山町駅＞勤務地愛媛県松山市給与■給与：160,000円～180,000円、準社員150,000円～160,000円、経験なしの正社員150,000円～■賞与：年2回、計2か月求人詳細を見る株式会社　エイジングウェル株式会社エイジングウェル　アユーラキッズルームあむぱむ新卒保育士正社員保育業務全般勤務地愛媛県松山市給与■給与：160,000円～180,000円、準社員150,000円～160,000円、経験なしの正社員150,000円～■賞与：年2回、計2か月求人詳細を見る株式会社　エイジングウェル株式会社エイジングウェル　アユーラキッズルームあむぱむ空港通り新卒保育士正社員保育業務全般勤務地愛媛県松山市給与■給与：160,000円～180,000円、準社員150,000円～160,000円、経験なしの正社員150,000円～■賞与：年2回、計2か月求人詳細を見る株式会社　エイジングウェル株式会社エイジングウェル　アユーラキッズルームあむぱむおぐり新卒保育士正社員保育業務全般勤務地愛媛県松山市給与■給与：160,000円～180,000円、準社員150,000円～160,000円、経験なしの正社員150,000円～■賞与：年2回、計2か月求人詳細を見る社会福祉法人双星会高木保育園新卒保育士正社員松山の自然に囲まれてのびのびとした環境。希望通りのお休みでプライベートも充実！マイカー通勤可勤務地愛媛県松山市給与【正社員】■給与：月給178,200～216,000円（基本160,200～198,000円処遇改善手当18,000円）求人詳細を見る株式会社英語保育所サービスフジッぴぃ保育園新卒保育士正社員オープニングスタッフ募集！英語の力で子どもたちの可能性を伸ばしませんか。土日休み語学力を活かせる研修制度あり事業所内託児所賞与あり住宅補助あり勤務地愛媛県松山市給与月給180,000円（基本給150,000円、残業手当30,000円）賞与あり昇給あり求人詳細を見る松山認定こども園 星岡 （アトムグループ）施設情報科学の目を養い創り出す力を育てる、松山市にある私立の認定こども園です。勤務地愛媛県松山市アクセス伊予鉄道河原線福音寺駅10分詳細を見る家庭的保育事業 天山保育園 （アトムグループ）施設情報自然に触れ合える環境で、一人ひとりの個性を大切にする小規模保育園です。勤務地愛媛県松山市アクセス伊予鉄道横河原線福音寺駅13分詳細を見る学校法人後藤学園青葉幼稚園施設情報豊かな自然環境の中で、他人を思いやれる心を持った子を育んでいる園です。勤務地愛媛県伊予郡松前町アクセスJR予讃線「北伊予駅」徒歩19分詳細を見る社会福祉法人三瓶福祉会 子育て支援センター施設情報就学前の乳幼児が保護者と一緒に参加できる子育て支援センターです。勤務地愛媛県西予市アクセスJR予讃線伊予石城駅車で15分詳細を見る社会福祉法人八幡会ミドリ保育園施設情報豊かな感性や、意欲・心情を育み、道徳性の芽生えを育てている保育園です。勤務地愛媛県新居浜市アクセスJR予讃線「多喜浜駅」徒歩26分詳細を見る社会福祉法人和泉蓮華会八幡浜市運営委託園白浜保育所施設情報ミカン畑に囲まれた港町にある、八幡浜市から運営を委託された保育所です。勤務地愛媛県八幡浜市アクセスJR予讃線八幡浜駅徒歩28分詳細を見る学校法人ロザリオ学園愛和聖母幼稚園施設情報子どもの自ら選ぶ活動を支援し、思いやりを育てている幼稚園です。勤務地愛媛県宇和島市アクセスJR予讃線「宇和島駅」徒歩13分詳細を見る社会福祉法人元気の泉元気の泉保育園施設情報隣接する幼稚園と連携し、きめ細やかな子育てを実践している保育園です。勤務地愛媛県宇和島市アクセスJR予讃線北宇和島駅徒歩10分詳細を見る学校法人花園学園花園幼稚園施設情報自然に囲まれた環境の中で、「最後まで頑張る子ども」を育てています。勤務地愛媛県松山市アクセス伊予鉄城北線「木屋町駅」徒歩10分詳細を見る社会福祉法人太山寺会太山寺保育園施設情報戸外遊びや散歩を十分に行い、丈夫な体・感性・表現力を育てます。勤務地愛媛県松山市アクセスJR予讃線「伊予和気駅」徒歩18分詳細を見る社会福祉法人福角会施設情報人との関りを大切にし、思いやりの心や協調性を育んでいる園です。勤務地愛媛県松山市アクセスJR予讃線「堀江駅」徒歩17分詳細を見る社会福祉法人東予乳幼児保育園施設情報育児担当制と異年齢保育をバランスよく取り入れた保育を実践します。勤務地愛媛県西条市アクセスJR予讃線伊予西条駅徒歩9分詳細を見る社会福祉法人後世福祉会えひめ乳児保育園施設情報自分を愛し、他人を愛すとることのできる子どもを育んでいる園です。勤務地愛媛県松山市アクセス伊予鉄城北線「高砂町駅」徒歩6分詳細を見る学校法人波止浜虎岳学園施設情報子どもが楽しめる行事や活動を多く行い、豊かな感性を育みます。勤務地愛媛県今治市アクセスJR予讃線「波止浜駅」徒歩15分詳細を見る社会福祉法人コイノニア協会コイノニア保育園施設情報年齢に合わせてワークやリズム遊びなどさまざまな取り組みを行っています。勤務地愛媛県松山市アクセス伊予鉄道高浜線衣山駅徒歩10分詳細を見る社会福祉法人大井幼児園施設情報瀬戸内海に面した場所に立地し、豊かな人間性を育てる認可保育園です。勤務地愛媛県今治市アクセスJR予讃線大西駅11分詳細を見る株式会社キラリ施設情報心身共に健やかによく遊び、最後までやりとげる力を育てる保育園です。勤務地愛媛県東温市アクセス伊予鉄横河原線「牛渕団地前駅」徒歩11分詳細を見る学校法人グレース学園施設情報多彩な延長教育も行われている、0歳から受け入れている幼保連携型認定こども園です。勤務地愛媛県新居浜市アクセスJR予讃線「中萩駅」車で8分詳細を見る社会福祉法人飯岡保育園施設情報卒園までに自分で朝ごはんを作れるように、日々の食育活動に取り組んでいます。勤務地愛媛県西条市アクセスJR予讃線「中萩駅」車で11分詳細を見る学校法人双葉学園双葉幼稚園施設情報キリスト教の精神に基づいて、友達との触れ合いや自然物を取り入れた教育を行っている幼稚園です。勤務地愛媛県西条市アクセスJR予讃線中萩駅徒歩20分詳細を見る社会福祉法人愛育会のぞみ保育園施設情報養護と教育が一体となった保育を行い、豊かな人間性を持った子どもを育成します。勤務地愛媛県松山市アクセス伊予鉄郡中線「土居田駅」徒歩4分詳細を見る学校法人ロザリオ学園海の星幼稚園施設情報子どもたちの発達に働きかける「モンテッソーリ教育」を実施している園です。勤務地愛媛県松山市アクセスJR予讃線「三津浜駅」徒歩10分詳細を見る学校法人今治幼稚園施設情報110年以上の歴史があり、様々な年間行事を行なったり国際交流をしたりしている幼稚園です。勤務地愛媛県今治市アクセスJR予讃線今治駅徒歩6分詳細を見る学校法人立花幼稚園施設情報生き生きと活動する子どもを育み、心が通い合う幼児教育を目指しています。勤務地愛媛県今治市アクセスJR予讃線「伊予富田駅」徒歩22分詳細を見る学校法人ロザリオ学園若葉幼稚園施設情報子ども一人ひとりのありのままの姿をしっかりと受けとめて、保育を行っています。勤務地愛媛県今治市アクセスJR予讃線「今治駅」徒歩7分詳細を見る社会福祉法人三瓶福祉会施設情報保護者に対して育児講座を行い、子育てで大切なことを一緒に考えていく保育園です。勤務地愛媛県西予市アクセスJR予讃線「伊予石城駅」車で18分詳細を見る夢コンチェルト株式会社施設情報立地がよく敷地も広い、環境の整った新築の松山市認可の小規模保育園です。勤務地愛媛県松山市アクセスJR予讃線市坪駅徒歩37分詳細を見る有限会社二神塾幼稚舎施設情報”知・徳・体”の調和のとれた教育を目指す、松山市にある幼稚園です。勤務地愛媛県松山市アクセス伊予鉄道横河原線福音寺駅徒歩16分詳細を見る社会福祉法人永頼会松山中央乳児保育園施設情報生命を大切にする心を育て、豊かな感性や創造性の芽生えを培っています。勤務地愛媛県松山市アクセス伊予鉄高浜線「大手町駅」徒歩4分詳細を見る神戸保育園施設情報年6～8回ほど園外保育を行い、自然や人とふれあい、豊かな人間性を育んでいます。勤務地愛媛県西条市アクセスJR予讃線「伊予西条駅」徒歩26分詳細を見る学校法人西山学園施設情報生涯にわたり、たくましく柔軟に生きる力の、基礎を培う認定こども園です。勤務地愛媛県西条市アクセスJR予讃線「壬生川駅」車で11分詳細を見る株式会社エイジングウェル施設情報市中心部にほど近い、自然豊かな環境で保育を行う認可保育園です。勤務地愛媛県松山市アクセス伊予鉄城南線「勝山町駅」徒歩16分詳細を見る社会福祉法人白鳩会平井保育園施設情報保育園・子育て支援ひろば・学童保育事業も行っている保育園です。勤務地愛媛県松山市アクセス伊予鉄横河原線「平井駅」徒歩9分詳細を見る229件中 1〜40件表示123456次の40件新着求人株式会社小学館集英社プロダクション 松山市立桑原保育園年間休日120日以上 駅徒歩5分以内愛媛県松山市 160000円〜KOMYOグループ（学校法人　寳晃学園/社会福祉法人　次江） 光明河の畔のKinderHouse賞与3ヶ月以上 マイカー通勤可福岡県福津市 175000円〜学校法人札幌大蔵学園 姉妹提携園　手稲札幌アカデミー年間休日120日以上 土日休み北海道札幌市手稲区 191000円〜株式会社小学館集英社プロダクション 小学館アカデミーむさししんじょう保育園年間休日120日以上 上京サポートあり神奈川県川崎市中原区 227000円〜キッズラボ株式会社 キッズラボ菊名園年間休日120日以上 駅徒歩5分以内神奈川県横浜市港北区 195000円〜社会福祉法人まあれ愛恵会 元町たいよう保育園賞与3ヶ月以上 オープニング埼玉県さいたま市浦和区 223300円〜社会福祉法人みはら会 朝霞台エンゼル保育室年間休日120日以上 社宅制度あり埼玉県朝霞市 210000円〜株式会社小学館集英社プロダクション 中央区立京橋こども園年間休日120日以上 上京サポートあり東京都中央区 227000円〜株式会社小学館集英社プロダクション 小学館アカデミー勝どきこども園年間休日120日以上 上京サポートあり東京都中央区 227000円〜社会福祉法人たつの子の会 羽村しらうめ保育園社宅制度あり 賞与3ヶ月以上東京都羽村市 220000円〜社会福祉法人まあれ愛恵会 第2浦和たいよう保育園賞与3ヶ月以上 オープニング埼玉県さいたま市浦和区 223300円〜社会福祉法人わおわお福祉会 わおわお保育園年間休日120日以上 社宅制度あり神奈川県横浜市鶴見区 192000円〜愛媛県の特色愛媛県は四国の北西部に位置している県です。北には瀬戸内海、南西には宇和海があり、県の南側には西日本で最も高い山がそびえ立っています。瀬戸内海と宇和海には200ほどの島々が浮かび、海と山、両方の景色が楽しめるでしょう。また、気候は温暖のため暮らしやすいエリアかもしれません。県内にはお城や寺院など歴史を感じる建造物が今も残っているので、情緒あふれる街並みを楽しむことができそうです。特産物としては、みかん、伊予柑、しいたけ、鯛、ちりめん、日本酒などが挙げられます。愛媛県内には飛行機、車、バス、鉄道、船とさまざまな交通手段が整っています。飛行機を利用すれば、松山市内の空港から東京まで約1時間20分で移動できるでしょう。愛媛県は車の利用者が多く、幹線道路が延長されたことで四国や本州にある県へのアクセスがしやすくなっているようです。私鉄各線も複数走っていますが、車を移動手段として活用する方が多く、利用者数は減少傾向にあります。そのため、鉄道会社は四国へ訪れる観光客の拡大と県内の利便性を向上させていく方針のようです。愛媛県の新卒保育士求人を 特徴から探す愛媛県×新卒保育士×事業所内託児所愛媛県×新卒保育士×賞与あり愛媛県×新卒保育士×マイカー通勤可愛媛県×新卒保育士×語学力を活かせる愛媛県×新卒保育士×勤務配属先を選べる愛媛県×新卒保育士×株式会社運営園愛媛県×新卒保育士×社会福祉法人運営園愛媛県×新卒保育士×学校法人運営園愛媛県×新卒保育士×その他の法人運営園ほかの勤務地から探す関東東京都 神奈川県 埼玉県 千葉県 茨城県 栃木県 群馬県北海道/東北北海道 宮城県 福島県 青森県 岩手県 山形県 秋田県北陸/甲信越新潟県 長野県 石川県 富山県 山梨県 福井県近畿大阪府 兵庫県 京都府 滋賀県 奈良県 和歌山県東海愛知県 静岡県 岐阜県 三重県中国/四国広島県 岡山県 山口県 島根県 鳥取県 愛媛県 香川県 徳島県 高知県九州/沖縄福岡県 熊本県 鹿児島県 長崎県 大分県 宮崎県 佐賀県 沖縄県保育士就活バンクは、愛媛県で就職活動をする保育学生をサポートしています。履歴書の「学歴・志望動機」の書き方や面接での「面接官に伝わる自己PR」の回答例など、就活対策に役立つ保育学生向け情報が満載!!実習中の日報の書き方や目標例も公開中。愛媛県で気になる保育士求人があれば、保育園への応募も可能です。愛媛県で就職・就活するなら【保育士就活バンク！】既卒の方、転職をお考えの方は「保育士バンク！」（完全無料）をご利用ください。愛媛県の保育士求人・転職サイト【保育士バンク!】メニュー新卒向け保育士求人「保育士就活バンク！」サービス紹介求人検索Twitterグループサービス保育士求人・幼稚園教諭の転職情報　保育士バンク!ホテル業界の求人情報・転職支援　おもてなしHR子どもとつながる子育て情報メディア　KIDSNAベビーシッターの求人募集　KIDSNAシッター保育園・幼稚園のICT支援システム　KIDSNAコネクト保育士就活バンク！を運営している株式会社ネクストビートはプライバシーマークを取得しています。新卒保育士向け求人・就職情報サイト利用規約個人情報保護方針商標について会社案内©_2014-2021_nextbeat Co., Ltd."
