"【明日葉保育園 宮崎台園 保育士【パート】(23078)】川崎市のアルバイト・パート求人情報（時給1,600円）朝だけの短時間パート/高時給（1,600円）/週2日～応相談｜dジョブ：12733929searchupdate りれきstar_border キープ 0person_outline マイページhome仕事・求人ならdジョブkeyboard_arrow_right 神奈川県keyboard_arrow_right 川崎市keyboard_arrow_right 教育・保育keyboard_arrow_right 教育その他keyboard_arrow_right 朝だけの短時間パート/高時給（1,600円）/週2日～応相談sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象朝だけの短時間パート/高時給（1,600円）/週2日～応相談明日葉保育園 宮崎台園 保育士【パート】(23078)アルバイト・パート〈サポート体制万全〉新人さんも安心して始められる！〈スキルが身につく〉自分の可能性を広げられます！〈チームワーク抜群〉困った時は気兼ねなくご相談を！monetization_on給与時給1,600円location_on勤務地神奈川県川崎市宮前区馬絹2-2-3directions_subway最寄り駅宮崎台駅より徒歩9分loyaltyお祝い特典dポイント対象対象者全員にdポイント10,000P求人ID：dEX-12733929応募画面へ進む star候補としてキープするbusiness_center募集要項給与幼児教育スタッフ 時給1,600円〜勤務地神奈川県川崎市宮前区馬絹2-2-3アクセス宮崎台駅より徒歩9分お仕事内容【求める人物像】私たちは子育てを通じて、子どもたちの明日をたくましく生きる力」を育みたいと考えます。子どもたちに寄り添い、日々を豊かに過ごせるようにサポートをして下さる方。子どもたちと子育て家庭を支え、地域みんなの笑顔を創り出すお手伝いを私たちと一緒に行いませんか。【仕事内容】朝の開園より、朝いちばんの笑顔で子ども達のお出迎えをお願いします！早起きの得意な方、朝の時間を有効活用したい方にオススメです！午前中の活動まで子ども達と一緒に遊んで頂き、検温や手洗い、うがい、オムツ交換等サポートをお願い致します。【応募資格】・学歴不問・保育士資格をお持ちの方※受動喫煙対策については、応募後に企業へお問い合わせください応募資格保育士資格をお持ちの方特徴loyalty交通費全額支給loyalty社会保険ありloyalty制服あり雇用形態アルバイトシフト1日0時間 週2日7時00分〜9時00分(シフト制)business_centerお仕事ＰＲ待遇社会保険制度あり注目POINT制服ありremove_circle 閉じるdomain応募先企業情報 keyboard_arrow_down明日葉保育園 宮崎台園 保育士【パート】(23078)情報提供元上記の求人情報は、「マッハバイト」に掲載されている情報です。この求人に応募される場合、「マッハバイト」を登録経由して勤務先へ応募されますので予めご了承下さい。この求人情報をシェアシェアするツイートする探しているお仕事と似ているお仕事1対2までの完全個別指導。私服通勤OK♪新大学1年生も歓迎★東京個別指導学院(ベネッセグループ) 溝の口南口教室アルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,100円勤務地神奈川県川崎市高津区久本1-4-10溝の口駅より徒歩1分、武蔵溝ノ口駅より徒歩1分勤務時間16時55分〜21時25分(シフト制)お仕事内容＜月収参考例＞ ・授業(1,650円/1コマ):59,400円 (※週3日/1日3コマの場合) ・作業給(1,012円/1h):5,060円 ・研修給(1,012円/1h):1,012円 ・体験成功手当(3,000円/1回):3,000円 ・保護者面談給(1,012円/1h):3,036円 ⇒【合計】71,508円(月額) ※仕事内容や地域により異なる場合があります。 ※別途、定期券区間外の交通費もお支払いいたします。 まずは、ご質問からでも!お気軽にご応募ください! 【土日祝日に応募をされる方へ】 応募後の連絡について、できる限りご対応致しますが2営業日前後の猶予をいただく場合がございます。応募資格未経験者OK 6ヶ月以上働ける方 大学在学中または卒業された方、今春大学進学決定済みの高校3年生の方edit応募する 詳細を見る starキープする《スキルを活かそう》院内保育所で保育士大募集中！さいわい保育園/3005801AP-Hアルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,070円勤務地神奈川県川崎市幸区都町36-11川崎駅より徒歩15分勤務時間1日5時間 週2日 24時間募集(シフト制)お仕事内容○●○さいわい保育園○●○ 【川崎駅から徒歩圏内！自転車通勤ＯＫ！】空いた時間を使って働きませんか？ 屋上園庭もあり充実した保育施設です♪未経験歓迎！20～50代のスタッフが活躍中です。 《業務についてはイチから指導します》 業務のコツや作業の進め方など大切なことは丁寧に教えます。 わからないことや困ったことがあったら先輩スタッフを頼って下さいね。 《子どもと接することが好きな方大歓迎》 毎日通ってくる子どもたちが成長していく姿をそばで見ることが出来ます。 教わることの多い、元気で刺激的な毎日を送れること間違い無し♪ 子どもたちを笑顔にしてくれる方からのご応募をお待ちしています。応募資格学歴不問 経験者優遇 保育士資格をお持ちの方edit応募する 詳細を見る starキープする《残業・授業準備一切ナシ!》女性活躍中◎安定収入の英語専門塾講師募集トリプレット・イングリッシュ・スクール　新百合ヶ丘教室アルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,700円勤務地神奈川県川崎市麻生区万福寺1-8-7パストラル新百合ヶ丘２階新百合ヶ丘駅より徒歩5分勤務時間1日4時間 週3日 14時00分〜21時00分(シフト制)お仕事内容長期勤務歓迎◎6～8名までの定員制、無学年制で一人ひとりに合った個別指導を行っている《トリプレット・イングリッシュ・スクール》。 今回、新しい講師を募集します。 英検準一級以上の英語力をお持ちの方なら業務経験は問いません。 独自のカリキュラムがありますのでスムーズに始められますよ。 勤務は平日17時～21時、土曜日14時～20時の1日4時間、週3日から可能です。 生徒の多い少ないによって、勤務時間をカットされることなく、 一年中、曜日や時間は固定で勤務して頂く為、安定した収入が見込めます。 残業なしで安定した働き方が可能ですので、家事や子育てと両立しているスタッフも多く活躍しています。 子供たちの英語力を高めるやりがい充分のお仕事始めませんか?応募資格未経験者OK 学生不可　この求人は学生(短大・専門学校・大学院含む）の募集を行っておりません 経験者優遇 12ヶ月以上働ける方 英検準一級以上の英語力をお持ちの方edit応募する 詳細を見る starキープする《正社員》施設勤続5年以上×充実待遇◎介護福祉士募集！大幅処遇改定！メディカル・リハビリホームボンセジュールはるひ野(経験者採用)アルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月収265,000円勤務地神奈川県川崎市麻生区はるひ野4-19-1はるひ野駅より徒歩5分、若葉台駅より徒歩16分勤務時間1日0時間 週0日 24時間募集(シフト制)お仕事内容○●○ご入居者様お一人おひとりの『よく生きる』に寄り添う○●○ 『Benesse=よく生きる』を理念に、育児・教育・介護など様々な事業を展開しているベネッセグループ。 その理念を最も象徴する介護・保育事業を担うのが、私たちベネッセスタイルケアです。 『アリア』『くらら』など、全国300箇所以上でブランドを展開している当社。 利用者様のニーズに合ったスタイルの介護施設で、第一線で活躍してくださる仲間を募集中です。 《経験を活かそう》 当社でこれまでの経験を活かして働きませんか？ 資格・スキルを活かして、長く安定して勤務したい方にオススメです。 あなたからのご応募お待ちしています！応募資格学歴不問 経験者優遇 介護福祉士の資格を保有の(高齢者向け施設での勤務年数が5年以上)／高齢者向け施設での勤務年数が5年以上(特養・老健・有料・療養型病床・グループホーム・小規模多機能施設等で夜勤経験を含む「常勤職」で週平均4日以上勤務)の方edit応募する 詳細を見る starキープする＼大感謝祭／研修＋祝金で9万円も！30回勤務で★43万円超え★週払いOKシンテイ警備株式会社 町田支社 登戸エリア/A3203200109アルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与日給9,000円勤務地神奈川県川崎市多摩区登戸駅より徒歩5分勤務時間1日8時間 週3日 24時間募集(シフト制)お仕事内容★毎週絶対に出勤してね！という縛りなし！ ☆お休み申請日は自由！ ★勤務予定の4日前なら勤務日の変更可！ ☆勤務場所や時間は勤務前日にアプリで確認！ ＜＜ 週4日以上勤務できる方は積極採用中 ＞＞ ＊週4日以上の勤務で日給+1,000円 ＊社会保険加入で日給+500円 ＼＼応募の流れ／／ 【1】応募 ▼応募後にメールが届きます。 ▼添付されたURLにアクセスし 希望の面接日時を選択してください。 【2】面接 ▼履歴書を持ち、自由な服装でお越しください。 ▼面接日前日にも支社住所を記載した 案内メールをお送りしています。 ※面接時マスク着用可能 【3】採用後 ▼必要書類をご用意ください。 ▼書類が揃ったら、研修3日間を受講してください。 ▼その後、勤務先での実務研修を開始します。応募資格学歴不問 未経験者OK 高校生不可　この求人は高校生の募集を行っておりません 茶髪不可 経験者優遇 3ヶ月以上働ける方 警備業法により18歳以上の方edit応募する 詳細を見る starキープする《土日勤務大歓迎》大人気“ピザハット”でインストアスタッフ大募集中☆ピザハット 新百合ヶ丘店(インストアスタッフ)アルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,020円勤務地神奈川県川崎市麻生区上麻生1-9-2新百合ヶ丘駅より徒歩1分勤務時間1日0時間 週0日 10時30分〜22時00分(シフト制)お仕事内容◇◆ 本格的な最高のピザを食卓へ!ピザハットで新しいお仕事始めよう ◆◇ 《アットホームな職場》バイトが楽しくなる! ひとりひとりがスキルを活かしながら、和気あいあいとお仕事しています。 チームワークの良い理由は、スタッフ同士の仲の良さからきているんです! 《美味しいアルバイト》社割でメニューを食べられます! 食事補助があるのは飲食店で働く魅力のひとつ! こだわりの商品を自分で試して、お客様に提案してみては? 《正社員登用有》ランクアップで随時昇給！ あなたの成長や頑張りはきちんとお給料に還元します。 いずれは責任者となって活躍する道もご用意しています。 冬も温かい防寒ジャンバーを完備しています! お客様の美味しい笑顔を私たちと一緒に創ってくれる方からのご応募お待ちしています!応募資格未経験者OKedit応募する 詳細を見る starキープする短時間・Wワーク・学校行事等々…シフト制なので希望の働き方ができますよ☆とんかつ新宿さぼてん 稲田堤京王ストア店ＡＰアルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,050円勤務地神奈川県川崎市多摩区菅2-9-9京王稲田堤駅より徒歩6分、稲田堤駅より徒歩10分、矢野口駅より徒歩11分勤務時間1日3時間 週2日 10時00分〜22時00分(シフト制)お仕事内容サクッとジューシーなとんかつは、日本の食文化が生んだ傑作のひとつ! 専門店の『さぼてん』で、今日からあなたも働いてみませんか? 経験より、気持ちが大事!初めてのバイトも大歓迎です☆ こだわりの食材を使った自慢の料理とあなたの笑顔でお客様に喜びと感動をお届けしてください。 働くことが楽しくなる職場です!! ※留学生の方は、日本語検定2級相当の会話ができる方を対象とさせていただきます! 安心して働ける環境を整えてお待ちしています! 【研修について】 研修期間:1～3ヶ月 研修時給:1030円(高校生1015円)応募資格学歴不問 未経験者OKedit応募する 詳細を見る starキープする日払い・週払いOK★将来に役立つ知識を身につけませんか?居酒屋いくなら俺んち来い。川崎店(キッチン)アルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,100円勤務地神奈川県川崎市川崎区砂子2-3-16川崎駅より徒歩2分、京急川崎駅より徒歩4分、尻手駅より徒歩14分勤務時間1日0時間 週0日 14時00分〜翌6時00分(シフト制)お仕事内容大切な出会いも醍醐味の1つ♪楽しく稼ぎませんか 「やってみたい!」その気持ちを大切にします☆ ◎頼れる仲間たち◎ 経験豊富で穏やかなスタッフが大勢います。 サポート力に自信あり! 快適空間を実感してください♪ 「居酒屋いくなら俺んち来い。」通称いざこいは、スタッフが愛するフィギュアやプラモデルを中心に、 おもちゃ箱をひっくり返したような雑貨屋みたいな楽しい空間と素晴らしい仲間と活気にあふれた 『圧倒的にお客さんと仲のいい場所を作ろう』という居酒屋です！ 地域で一番笑顔があふれた場所を目指しています♪応募資格未経験者OK 経験者優遇edit応募する 詳細を見る starキープする《未経験から始めよう》大手企業で安心安定★佐川急便で軽四ドライバー！佐川急便株式会社 川崎営業所(軽四ドライバー)アルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,250円勤務地神奈川県川崎市中原区宮内2-26-15武蔵新城駅より徒歩13分、武蔵中原駅より徒歩23分、二子新地駅より徒歩20分勤務時間1日8時間 週3日 12時00分〜21時00分(シフト制)お仕事内容◆◇◆ AT免許で収入UPを目指せる！佐川急便で軽四ドライバーのお仕事始めませんか？ ◆◇◆ 決まったエリア内で、個人のお客様へお荷物の集荷・配達をお任せいたします。 普通自動車免許(AT限定可)をお持ちの方であれば、どなたでもご応募いただけます！ ★未経験大歓迎★未経験でも安心してお仕事を始めていただけます★ ・担当エリア制なので、道もすぐに覚えられ、地理に自信のない方も問題ありません！ ・使用する車は、コンパクトで運転のしやすい軽自動車です！ ○丁寧な研修で一人前に○ 未経験から始めたスタッフも第一線で活躍中！ 充実の事前研修があります。 研修が終わっても、困ったことや不安なことがあれば先輩スタッフを頼って下さいね。 ↓シフト情報などは　仕事内容　をご覧ください↓応募資格学歴不問 未経験者OK 普通自動車免許(AT限定可もOK)をお持ちの方edit応募する 詳細を見る starキープする※通勤者限定※　＼☆★週休2日制★☆稼働時間は1週間で40時間！／アルファフェニックス株式会社　読売センター武蔵新城アルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月収212,000円勤務地神奈川県川崎市中原区上小田中3-23-41武蔵新城駅より徒歩5分、武蔵中原駅より徒歩13分、武蔵小杉駅よりバス10分勤務時間2時00分〜20時00分(シフト制)お仕事内容当社では数年前から週休2日制を導入していました。 新聞販売店＝「休みが少ない業界」というイメージをお持ちの方もいらっしゃるかもしれませんが　業界の常識(非常識？)を変えたいという想いからいち早く週休2日制を導入してまいりました。 更に、現在では『週休3日制』も導入！ 多分、ココまでやっている新聞販売店は日本中どこを探しても見つからないのではないと思います。 ＼これも業界ではかなりレア！朝刊配達ナシの正社員も募集中／ 新聞配達業は朝が早い、というイメージがあるかもしれませんが 当社には朝刊配達なしで、9:00～18:00の日勤業務もあります。 週休2日制で9:00～18:00と言えば普通のビジネスマン・OLさんと同じですよね！ 月給も月給21万2000円で更に各種手当もあります！応募資格学歴不問 未経験者OK 外国人OK (2)はパソコンの基本操作、簡単なExcel操作が出来る方。方edit応募する 詳細を見る starキープするaddもっと表示する応募画面へ進む star候補としてキープするsearch 検索条件の追加・変更キーワード雇用形態こだわらない 正社員 契約社員 アルバイト・パート 派遣社員 業務委託 その他勤務地設定中市区町村名・駅名を選択 keyboard_arrow_right職種設定中職種を選択 keyboard_arrow_right給与こだわらない 時給800円以上 時給1000円以上 時給1200円以上 時給1400円以上 時給1600円以上 時給1800円以上 時給2000円以上 時給2500円以上 時給3000円以上 日給5000円以上 日給7000円以上 日給9000円以上 日給11000円以上 日給13000円以上 日給15000円以上 日給20000円以上 月収10万円以上 月収15万円以上 月収20万円以上 月収25万円以上 月収30万円以上 月収35万円以上 月収40万円以上 月収50万円以上 月収60万円以上 ～300万円 301万円～400万円 401万円～500万円 501万円～600万円 601万円～700万円 701万円～800万円 801万円～900万円 901万円～1000万円 1001万円～1200万円 1201万円～1400万円 1401万円～1600万円 1601万円～2000万円 2000万円～こだわり条件設定中条件を選択 keyboard_arrow_rightsearchfavorite人気の条件search短期・単発search日払い・日雇いsearch高収入・高額searchレアバイトsearch週1日勤務search平日のみ勤務search急募search副業search在宅ワーク・内職searchオープニングスタッフsearch深夜勤務search服装自由最近チェックした求人 (1件)keyboard_arrow_right もっと見るplay_circle_filledplay_circle_filled朝だけの短時間パート/高時給（1,600円）/週2日～応相談明日葉保育園 宮崎台園 保育士【パート】(23078)アルバイト・パートmonetization_on時給1,600円location_on神奈川県川崎市宮前区馬絹2-2-3directions_subway宮崎台駅より徒歩9分homedジョブkeyboard_arrow_right 神奈川県keyboard_arrow_right 川崎市keyboard_arrow_right 教育・保育keyboard_arrow_right 教育その他keyboard_arrow_right 朝だけの短時間パート/高時給（1,600円）/週2日～応相談求人情報からスマホワークまで、あなたにぴったりの仕事がきっとみつかる！search 求人情報を探すsearch スマホワークを探すkeyboard_arrow_right 初めての方へkeyboard_arrow_right サービスからのお知らせkeyboard_arrow_right ヘルプkeyboard_arrow_right よくある質問/お問い合わせkeyboard_arrow_right メールサービス登録/解除keyboard_arrow_right ポイント表示設定keyboard_arrow_right 別のdアカウントでログインkeyboard_arrow_right dアカウント2段階認証についてkeyboard_arrow_right 求人キーワードINDEXkeyboard_arrow_right サイトマップkeyboard_arrow_right 対応機種一覧keyboard_arrow_right ご利用規約keyboard_arrow_right プライバシーポリシーkeyboard_arrow_right 提供事業者に関する表示keyboard_arrow_right お役立ち記事(c) NTT DOCOMO × ZIGExN Co., Ltd."
