"監理技術者（水道施設）の求人・転職情報 | 建設・設備求人データベース監理技術者（水道施設）の求人・転職情報1月24日0TOPページ求人検索転職お役立ちコンテンツサービス紹介建設・設備求人データベースTOP>監理技術者>監理技術者（水道施設）監理技術者（水道施設）の求人選択した条件詳細条件条件にマッチした公開求人53件閉じる検索条件を選択して下さい。業種▼業種を選択するディベロッパー設計事務所建設コンサルタントゼネコンサブコンプラントエンジニアリング不動産管理ハウス･サブリース電力・ガス・エネルギーメーカー（自社工場）勤務地▼勤務地を選択する全選択関東東京都神奈川県埼玉県千葉県群馬県栃木県茨城県関西大阪府兵庫県奈良県京都府滋賀県和歌山県東海愛知県静岡県岐阜県三重県北海道・東北北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県北陸・甲信越長野県新潟県富山県石川県福井県山梨県中国・四国岡山県広島県鳥取県島根県山口県香川県徳島県愛媛県高知県九州・沖縄福岡県大分県長崎県佐賀県熊本県宮崎県鹿児島県沖縄県海外中国韓国その他アジア北米その他海外資格▼資格を選択する施工管理系1級建築施工管理技士2級建築施工管理技士1級土木施工管理技士2級土木施工管理技士1級電気工事施工管理技士2級電気工事施工管理技士1級管工事施工管理技士2級管工事施工管理技士監理技術者（機械器具設置）監理技術者（清掃施設）監理技術者（電気通信）監理技術者（水道施設）監理技術者（その他）第1種電気工事士設備管理・設備保全系第1種電気主任技術者第2種電気主任技術者第3種電気主任技術者建築物環境衛生管理技術者エネルギー管理士ボイラー・タービン主任技術者特級ボイラー技士1級ボイラー技士設計系1級建築士2級建築士構造設計1級建築士設備設計1級建築士RCCM技術士補技術士建設部門鋼構造及びコンクリート河川、砂防及び海岸道路港湾及び空港土質及び基礎鉄道建設環境その他建設部門上下水道部門上水道及び工業用水道下水道水道環境機械部門機械部門電気電子部門電気電子部門衛生工学部門衛生工学部門農業部門農業部門森林部門森林部門水産部門水産部門応用理学部門応用理学部門その他部門その他部門資格が無くても応募可能その他条件転勤なし3ヶ月以上の長期出張なし70歳まで勤務可能発注者の立場管理職（課長、部長、支店長）海外案件半年～1年後の入社可能条件にマッチした公開求人53件閉じる検討中リストに追加しました。ページ最上部右のボタンから確認することができます。次回からこの案内を表示しない。閉じるメッセージリストの登録数が20件に達しているため、これ以上追加できません。追加したい場合は先に検討中リストページから削除してください。→検討中リストを見る監理技術者（水道施設）の公開求人53件中 1～20件目を表示123次の20件>>月島機械株式会社監理技術者（水道施設）／1級土木施工管理技士プラントエンジニアリング会社転勤なし定年後再雇用あり70歳まで働ける1級土木施工管理技士監理技術者（水道施設）仕事内容■主に官公庁案件（水処理プラントの汚泥焼却設備・脱水機・焼却炉工事）の現場代理人兼監理技術者として施工管理業務を担当していただきます。＜具体的には＞・同社が過去に納めたことのあるリピート案件になります。役所に提出した書類が残っており、勝手のわかる下請け業者もいる中での業務になるため、機械系のノウハウが無くとも問題ありません。・全国への出張が発生します。初任地配属時に自宅を転居する必要はなく、現場毎に出張対応にて対応していただきます。※案件がない際：案件がない際は本社・各支店・自宅のいずれかにて工程表の作成などを行なっていただきます。自宅が本社・各支店から2時間以内の方は基本的にはオフィスに出勤、2時間以上かかる方は自宅にて勤務となる予定です。※ご相談の上、海外案件に携わることも可能です。・工期は2～3ヶ月ほどのものが中心となり、工期終了のタイミングで東京本社に来ていただく事もございます（交通費同社負担）。・自宅から担当現場毎に出張対応していただき、日当が2900-～3200円／日、宿泊費（実費）が別途支給されます。日当は土日も支給されます。・健康状態次第にもよりますが、60歳以降も就業していただく事が可能になり、現在、在籍されていらっしゃる方の最高齢が75歳になります。・年収推移は、65歳までは年齢によってカットされる事はありません。65歳で月1～2万円カットとなりその後変動はありません。年収500万円～600万円 (経験能力考慮の上優遇)勤務地全国（北海道、青森県、岩手県を除く）全国への出張が発生いたします。初任地配属時に自宅を転居する必要はなく、現場毎に出張対応にてご対応いただきます。お問い合わせ番号：237918株式会社クボタ施工管理（水道管路）プラントエンジニアリング会社定年後再雇用あり1級土木施工管理技士監理技術者（水道施設）仕事内容■プロジェクトの水道管路の設計施工において、以下の業務をご担当頂きます。・設計会社への指示、資料作成。・水道局、及び各関連部局（下水、ガス、電力、通信）等との協議に参加、プロジェクトの推進。・工事会社への指示、管路建設の施工管理業務（工程、品質、安全、予算管理）。＜具体的に＞・案件：水道管の設計施工。大規模な口径300m以上の案件・平均金額：年単位で年間3億円～7億程。複数年になると×年単位というイメージ（一つの作業所に勤務頂くのは2-3名程 ）・平均工期：2-3年単位（監理技術者の方は常駐、補佐や次席等に関しては、だいたいローテーション2-3年で移動というイメージ）・エリア：配置や時期、人員体制になるが、基本全国がエリア＜配属先部署の担う役割（どんな位置づけの部署か）＞管路デザインビルド（設計・施工）の設計工事対応の為、現地に駐在し、責任者として事業体と交渉、調整を図り、協力会社（設計企業、工事企業）に指示、統括が可能なこと。今回ポジションのやりがいやビジョンとしては：同社の企業理念である食料、水、環境における『水』に関する社会インフラの整備の現場で責任者として仕事が出来ること。また工事関連技術者の経験を活かして社会貢献が出来る点があります。また競合優位性について：水道管路のトップメーカーとして、製品技術、設計技術が他社に比べて優れている点、また管路デザインビルド事業では先駆者であることが上げられます。年収500万円～900万円 (経験能力考慮の上優遇)勤務地徳島県鳴門市徳島県鳴門市お問い合わせ番号：236343株式会社クボタ施工管理（水道管路）プラントエンジニアリング会社定年後再雇用あり1級土木施工管理技士監理技術者（水道施設）仕事内容■プロジェクトの水道管路の設計施工において、以下の業務をご担当頂きます。・設計会社への指示、資料作成。・水道局、及び各関連部局（下水、ガス、電力、通信）等との協議に参加、プロジェクトの推進。・工事会社への指示、管路建設の施工管理業務（工程、品質、安全、予算管理）。＜具体的に＞・案件：水道管の設計施工。大規模な口径300m以上の案件・平均金額：年単位で年間3億円～7億程。複数年になると×年単位というイメージ（一つの作業所に勤務頂くのは2-3名程 ）・平均工期：2-3年単位（監理技術者の方は常駐、補佐や次席等に関しては、だいたいローテーション2-3年で移動というイメージ）・エリア：配置や時期、人員体制になるが、基本全国がエリア＜配属先部署の担う役割（どんな位置づけの部署か）＞管路デザインビルド（設計・施工）の設計工事対応の為、現地に駐在し、責任者として事業体と交渉、調整を図り、協力会社（設計企業、工事企業）に指示、統括が可能なこと。今回ポジションのやりがいやビジョンとしては：同社の企業理念である食料、水、環境における『水』に関する社会インフラの整備の現場で責任者として仕事が出来ること。また工事関連技術者の経験を活かして社会貢献が出来る点があります。また競合優位性について：水道管路のトップメーカーとして、製品技術、設計技術が他社に比べて優れている点、また管路デザインビルド事業では先駆者であることが上げられます。年収500万円～900万円 (経験能力考慮の上優遇)勤務地福島県双葉郡浪江町福島県双葉郡浪江町お問い合わせ番号：236344株式会社クボタ施工管理（水処理プラント）プラントエンジニアリング会社定年後再雇用あり監理技術者（機械器具設置）監理技術者（水道施設）1級土木施工管理技士仕事内容■浄水場、下水処理場、ポンプ場などの建設工事を担って頂きます。【具体的には】・職務内容：環境プラント及び関連機器の建設・据付工事に関わる、施工計画の作成、工事の管理・監督、現地購入品の発注・検収。・案件金額：数千万～1億円（工事の下請発注金額）となり、5千万円規模の案件がメイン・案件割合：新設・改修の割合は、新設はほとんどなく、更新を含めた改修がメインです。・案件工期：平均1年程・エリア：基本的には西日本/東日本にて分けていますが、応援で行くこともある為、全国となります（尚、出張の際は、長期出張（1ヶ月以上の出張）の場合、会社からは日当と宿泊費が支給。長期出張中の宿泊先は各自が手配し、立て替える（実費精算ではない）。基本的には、レオパレスなど単身用家電家具付き物件を手配しておられます。また現場配置の際は、社内の「長期出張」の扱いとなり（日当、帰省旅費あり）、引越し費用は実費支給、支度料は支給なし。短期（2週間～1か月）の出張はほとんどありませんが、ある場合は国内出張として別途手当を支給します）≪仕事の魅力≫上下水処理場は人々の生活や地球環境の保全のために必要不可欠な施設であり、その建設工事を高品質で安全に行うための施工管理は重要なポジションであり、やりがいが大きいです。年収500万円～900万円 (経験能力考慮の上優遇)勤務地兵庫県尼崎市お問い合わせ番号：223391株式会社クボタ施工管理（水処理プラント）プラントエンジニアリング会社転勤なし定年後再雇用あり監理技術者（機械器具設置）監理技術者（水道施設）1級土木施工管理技士仕事内容■浄水場、下水処理場、ポンプ場などの建設工事を担って頂きます。【具体的には】・職務内容：環境プラント及び関連機器の建設・据付工事に関わる、施工計画の作成、工事の管理・監督、現地購入品の発注・検収。・案件金額：数千万～1億円（工事の下請発注金額）となり、5千万円規模の案件がメイン・案件割合：新設・改修の割合は、新設はほとんどなく、更新を含めた改修がメインです。・案件工期：平均1年程・エリア：基本的には西日本/東日本にて分けていますが、応援で行くこともある為、全国となります（尚、出張の際は、長期出張（1ヶ月以上の出張）の場合、会社からは日当と宿泊費が支給。長期出張中の宿泊先は各自が手配し、立て替える（実費精算ではない）。基本的には、レオパレスなど単身用家電家具付き物件を手配しておられます。また現場配置の際は、社内の「長期出張」の扱いとなり（日当、帰省旅費あり）、引越し費用は実費支給、支度料は支給なし。短期（2週間～1か月）の出張はほとんどありませんが、ある場合は国内出張として別途手当を支給します）≪仕事の魅力≫上下水処理場は人々の生活や地球環境の保全のために必要不可欠な施設であり、その建設工事を高品質で安全に行うための施工管理は重要なポジションであり、やりがいが大きいです。年収500万円～900万円 (経験能力考慮の上優遇)勤務地東京都中央区〒104-8307　東京都中央区京橋二丁目1番3号 京橋トラストタワーお問い合わせ番号：223392株式会社クリタス営業所専任技術者補佐（機械器具設置もしくは清掃施設）プラントエンジニアリング会社70歳まで働ける監理技術者（機械器具設置）監理技術者（水道施設）仕事内容■営業所専任技術者の補佐として下記業務を担当していただきます。※将来的には営業所の専任技術者として勤務して頂く可能性がございます。・専任技術者業務・建設関連の契約書確認・技術サポート（現場施工計画、品質アドバイス・確認など）・教育資料作成、研修・現場指導など※働き方・年収についてはご本人の希望に合わせて相談可能です。年収200万円～480万円 (経験能力考慮の上優遇)勤務地東京都豊島区お問い合わせ番号：129687株式会社西原環境監理技術者（水道施設）プラントエンジニアリング会社定年後再雇用あり70歳まで働ける監理技術者（水道施設）1級土木施工管理技士仕事内容■水処理プラントにおいて更新・改修工事の現場代理人、監理技術者業務を担当していただきます。【具体的職務内容】・上下水道プラント内に設置されている「遠心脱水装置」「搔寄装置」「回転濃縮装置」など自社製品（一部他社製品の取扱有り）の更新・改修・修繕工事・設計・積算・予算管理・施工管理・試運転・引渡し等同時に複数の業務を担当していただく場合もありますが、同社のやり方に慣れていただくため当面は現場代理人の補佐として業務に入っていただきます。豊富な経験と実績を持つ上司や先輩方がしっかりサポートしますので、これまでのご経験を生かしつつ就業可能です。・工期は、数日～半年程度の期間※小規模工事も多いため、短期間の出張も多く発生します。面接の中でご経験等を確認いただきながらおまかせする工事が決定されます。【勤務地について】・このポジションは、九州支店配属となり九州エリアの現場を担当していただきます。自宅から通勤が難しい現場を担当することになる場合は、現地に会社負担の住居を用意し、社費帰省も月1～2回可能です。年収500万円～800万円 (経験能力考慮の上優遇)勤務地福岡県福岡市南区お問い合わせ番号：246427株式会社西原環境監理技術者（水道施設）プラントエンジニアリング会社定年後再雇用あり70歳まで働ける監理技術者（水道施設）1級土木施工管理技士仕事内容■水処理プラントにおいて更新・改修工事の現場代理人、監理技術者業務を担当していただきます。【具体的職務内容】・上下水道プラント内に設置されている「遠心脱水装置」「搔寄装置」「回転濃縮装置」など自社製品（一部他社製品の取扱有り）の更新・改修・修繕工事・設計・積算・予算管理・施工管理・試運転・引渡し等同時に複数の業務を担当して頂く場合もありますが、同社のやり方に慣れていただくため当面は現場代理人の補佐として業務に入っていただきます。豊富な経験と実績を持つ上司や先輩方がしっかりサポートしますので、これまでのご経験を生かしつつ就業可能です。・工期は、数日～半年程度の期間※小規模工事も多いため、短期間の出張も多く発生します。面接の中でご経験等を確認いただきながらおまかせする工事が決定されます。【勤務地について】・このポジションは、九州支店配属となり九州エリアの現場を担当していただきます。自宅から通勤が難しい現場を担当することになる場合は、現地に会社負担の住居を用意し、社費帰省も月1～2回は可能です。年収400万円～700万円 (経験能力考慮の上優遇)勤務地福岡県福岡市南区お問い合わせ番号：246428非公開求人とは株式会社西原環境監理技術者（水道施設）プラントエンジニアリング会社定年後再雇用あり70歳まで働ける監理技術者（水道施設）1級土木施工管理技士仕事内容■水処理プラントにおいて更新・改修工事の現場代理人、監理技術者業務を担当していただきます。【具体的職務内容】・上下水道プラント内に設置されている「遠心脱水装置」「搔寄装置」「回転濃縮装置」など自社製品（一部他社製品の取扱有り）の更新・改修・修繕工事・設計・積算・予算管理・施工管理・試運転・引渡し等同時に複数の業務を担当して頂く場合もありますが、同社のやり方に慣れていただくため当面は現場代理人の補佐として業務に入っていただきます。豊富な経験と実績を持つ上司や先輩方がしっかりサポートしますので、これまでのご経験を生かしつつ就業可能です。・工期は、数日～半年程度の期間※小規模工事も多いため、短期間の出張も多く発生します。面接の中でご経験等を確認いただきながらおまかせする工事を決定いたします。【勤務地について】・このポジションは、大阪支店配属となり主に関東エリア（大阪、滋賀、京都、兵庫、奈良、和歌山、鳥取、島根、岡山、広島、徳島、香川、愛媛、高知）の現場を担当して頂くことになります。自宅から通勤が難しい現場を担当することになる場合は、現地に会社負担の住居を用意し、社費帰省も月1～2回可能です。年収400万円～700万円 (経験能力考慮の上優遇)勤務地大阪府大阪市淀川区お問い合わせ番号：149161株式会社西原環境監理技術者（水道施設）プラントエンジニアリング会社定年後再雇用あり70歳まで働ける監理技術者（水道施設）1級土木施工管理技士仕事内容■水処理プラントにおいて更新・改修工事の現場代理人、監理技術者業務を担当していただきます。【具体的職務内容】・上下水道プラント内に設置されている「遠心脱水装置」「搔寄装置」「回転濃縮装置」など自社製品（一部他社製品の取扱有り）の更新・改修・修繕工事・設計・積算・予算管理・施工管理・試運転・引渡し等同時に複数の業務を担当して頂く場合もありますが、同社のやり方に慣れていただくため当面は現場代理人の補佐として業務に入っていただきます。豊富な経験と実績を持つ上司や先輩方がしっかりサポートしますので、これまでのご経験を生かしつつ就業可能です。・工期は、数日～半年程度の期間※小規模工事も多いため、短期間の出張も多く発生します。面接の中でご経験等を確認いただきながらおまかせする工事を決定いたします。【勤務地について】・このポジションは、大阪支店配属となり主に関東エリア（大阪、滋賀、京都、兵庫、奈良、和歌山、鳥取、島根、岡山、広島、徳島、香川、愛媛、高知）の現場を担当して頂くことになります。自宅から通勤が難しい現場を担当することになる場合は、現地に会社負担の住居を用意し、社費帰省も月1～2回可能です。年収500万円～800万円 (経験能力考慮の上優遇)勤務地大阪府大阪市淀川区お問い合わせ番号：149158OESアクアフオーコ株式会社上下水道施設の施工管理プラントエンジニアリング会社監理技術者（水道施設）1級土木施工管理技士仕事内容【職務内容】■上下水道設備の施工管理業務を担当して頂きます。【具体的には】■設計部との打ち合わせ■発注者との折衝・交渉・打ち合わせなど■現場の安全管理、品質管理■下請け業者の管理（納期管理・コスト管理・工程管理）案件金額：500万円～5億円、メインは5000万円～1億円施工期間：半年～1年※全国出張があります。過去事例⇒山形、新潟、大分年収400万円～800万円 (経験能力考慮の上優遇)勤務地兵庫県豊岡市兵庫県豊岡市お問い合わせ番号：227718株式会社水機テクノス営業所専任技術者プラントエンジニアリング会社転勤なし長期出張なし70歳まで働ける監理技術者（機械器具設置）1級土木施工管理技士監理技術者（水道施設）仕事内容■新規立ち上げとなる沖縄営業所にて、同社営業所の専任技術者として下記業務を担当していただきます。【具体的には】■建設関連の契約書確認■技術サポート（現場施工計画、品質アドバイス・確認など）■教育資料作成、研修■現場指導など※適性に応じて所長業務も担当いただく可能性があります。※営業所の専任技術者となりますので、転勤は無く、ほとんどがオフィス内での勤務となります。年収200万円～360万円 (経験能力考慮の上優遇)勤務地沖縄県浦添市沖縄県浦添市の沖縄営業所勤務となります。お問い合わせ番号：240406オルガノ株式会社監理技術者（水道施設）プラントエンジニアリング会社転勤なし寮・社宅あり定年後再雇用あり監理技術者（水道施設）仕事内容監理技術者及び現場代理人として、水処理プラントの施工管理及び試運転を担当して頂きます。【具体的職務内容】・安全管理、工程管理、予算管理、品質管理、搬入検査、試運転　・官公庁上下水道処理施設を中心にご担当頂き、官公庁件の閑散期には民間向け案件に携わって頂く事があります。【出張エリアについて】出張エリアは「全国」です。海外にも積極展開しているため、ご希望により将来的に海外案件に携わる可能性もあります。※国内のみの対応も可能です。年収500万円～890万円 (経験能力考慮の上優遇)勤務地東京都江東区お問い合わせ番号：171958オルガノ株式会社監理技術者（水道施設）プラントエンジニアリング会社転勤なし寮・社宅あり定年後再雇用あり監理技術者（水道施設）仕事内容監理技術者及び現場代理人として、水処理プラントの施工管理及び試運転を担当して頂きます。【具体的職務内容】・安全管理、工程管理、予算管理、品質管理、搬入検査、試運転　・官公庁上下水道処理施設を中心にご担当頂き、官公庁件の閑散期には民間向け案件に携わって頂く事があります。【出張エリアについて】出張エリアは「全国」です。海外にも積極展開しているため、ご希望により将来的に海外案件に携わる可能性もあります。※国内のみの対応も可能です。年収500万円～890万円 (経験能力考慮の上優遇)勤務地北海道札幌市お問い合わせ番号：171959オルガノ株式会社監理技術者（水道施設）プラントエンジニアリング会社転勤なし寮・社宅あり定年後再雇用あり監理技術者（水道施設）仕事内容監理技術者及び現場代理人として、水処理プラントの施工管理及び試運転を担当して頂きます。【具体的職務内容】・安全管理、工程管理、予算管理、品質管理、搬入検査、試運転　・官公庁上下水道処理施設を中心にご担当頂き、官公庁件の閑散期には民間向け案件に携わって頂く事があります。【出張エリアについて】出張エリアは「全国」です。海外にも積極展開しているため、ご希望により将来的に海外案件に携わる可能性もあります。※国内のみの対応も可能です。年収500万円～890万円 (経験能力考慮の上優遇)勤務地宮城県仙台市お問い合わせ番号：171960非公開求人とはオルガノ株式会社監理技術者（水道施設）プラントエンジニアリング会社転勤なし寮・社宅あり定年後再雇用あり監理技術者（水道施設）仕事内容監理技術者及び現場代理人として、水処理プラントの施工管理及び試運転を担当して頂きます。【具体的職務内容】・安全管理、工程管理、予算管理、品質管理、搬入検査、試運転　・官公庁上下水道処理施設を中心にご担当頂き、官公庁件の閑散期には民間向け案件に携わって頂く事があります。【出張エリアについて】出張エリアは「全国」です。海外にも積極展開しているため、ご希望により将来的に海外案件に携わる可能性もあります。※国内のみの対応も可能です。年収500万円～890万円 (経験能力考慮の上優遇)勤務地愛知県名古屋市お問い合わせ番号：171961オルガノ株式会社監理技術者（水道施設）プラントエンジニアリング会社転勤なし寮・社宅あり定年後再雇用あり監理技術者（水道施設）仕事内容監理技術者及び現場代理人として、水処理プラントの施工管理及び試運転を担当して頂きます。【具体的職務内容】・安全管理、工程管理、予算管理、品質管理、搬入検査、試運転　・官公庁上下水道処理施設を中心にご担当頂き、官公庁件の閑散期には民間向け案件に携わって頂く事があります。【出張エリアについて】出張エリアは「全国」です。海外にも積極展開しているため、ご希望により将来的に海外案件に携わる可能性もあります。※国内のみの対応も可能です。年収500万円～890万円 (経験能力考慮の上優遇)勤務地大阪府吹田市お問い合わせ番号：171962オルガノ株式会社監理技術者（水道施設）プラントエンジニアリング会社転勤なし寮・社宅あり定年後再雇用あり監理技術者（水道施設）仕事内容監理技術者及び現場代理人として、水処理プラントの施工管理及び試運転を担当して頂きます。【具体的職務内容】・安全管理、工程管理、予算管理、品質管理、搬入検査、試運転　・官公庁上下水道処理施設を中心にご担当頂き、官公庁件の閑散期には民間向け案件に携わって頂く事があります。【出張エリアについて】出張エリアは「全国」です。海外にも積極展開しているため、ご希望により将来的に海外案件に携わる可能性もあります。※国内のみの対応も可能です。年収500万円～890万円 (経験能力考慮の上優遇)勤務地福岡県福岡市お問い合わせ番号：171963オルガノ株式会社監理技術者（水道施設）プラントエンジニアリング会社転勤なし寮・社宅あり定年後再雇用あり監理技術者（水道施設）仕事内容監理技術者及び現場代理人として、水処理プラントの施工管理及び試運転を担当して頂きます。【具体的職務内容】・安全管理、工程管理、予算管理、品質管理、搬入検査、試運転　・官公庁上下水道処理施設を中心にご担当頂き、官公庁件の閑散期には民間向け案件に携わって頂く事があります。【出張エリアについて】出張エリアは「全国」です。海外にも積極展開しているため、ご希望により将来的に海外案件に携わる可能性もあります。※国内のみの対応も可能です。年収500万円～890万円 (経験能力考慮の上優遇)勤務地福島県いわき市お問い合わせ番号：171964OESアクアフオーコ株式会社上下水道施設の施工管理プラントエンジニアリング会社監理技術者（水道施設）1級土木施工管理技士仕事内容【職務内容】■上下水道設備の施工管理業務を担当して頂きます。【具体的には】■設計部との打ち合わせ■発注者との折衝・交渉・打ち合わせなど■現場の安全管理、品質管理■下請け業者の管理（納期管理・コスト管理・工程管理）案件金額：500万円～5億円、メインは5000万円～1億円施工期間：半年～1年※全国出張があります。過去事例⇒山形、新潟、大分年収400万円～800万円 (経験能力考慮の上優遇)勤務地全国※配属は兵庫ですが、全国に出張が発生いたします。初任地配属時に自宅を転居する必要はなく、現場毎に出張対応にてご対応いただきます。お問い合わせ番号：233219123次の20件>>無料転職支援とは｜よくいただく質問0件最近見た求人はここから確認することができます。もっと見る0件「検討中リストに追加」をクリックすると、ここから求人を確認することができます。もっと見る建設・設備求人データベースとは無料転職支援とは無料転職支援のながれ非公開求人とはご利用者の声よくいただく質問建設・設備求人データベースは東証上場の（株）クイックが厚労省の許可を受けて運営。個人情報保護に取り組む企業を示すプライバシーマークを取得しています。会社概要｜事業所案内｜お問い合わせ｜人材採用のお問い合わせ｜利用規約・個人情報保護方針｜サイトマップ(C) Copyright QUICK CO.,LTD."
