人才招聘 | 北京地铁官方网站网站首页信息公开人才招聘联系我们English地铁查询线路图查询站间距信息站点及周边信息首末车时间列车时刻表服务设施无障碍服务设施一卡通服务网点线路图下载乘客服务出行引导失物招领乘车规定乘客问答企业动态地铁新闻更新改造规划建设员工之家地铁文化地铁知识企业文化员工展示走进地铁公司概况铁丝俱乐部乘客活动问卷调查延误告知物资采购首页 > 人才招聘人才招聘北京市地铁运营有限公司运营创新研究院招聘简章来源：北京地铁 发布时间：2020-08-21北京市地铁运营有限公司于2019年开始筹备建立北京地铁运营创新研究院。该研究院为北京地铁公司所属分公司，是“政用产学研”紧密结合的新型研发机构，是公司吸引和凝聚行业高端人才的平台，是公司战略发展的支撑单位，是推进公司科技创新成果应用和轨道交通产业发展的载体。北京地铁运营创新研究院主要负责跟踪研究最先进技术发展，重点研究物联网、云计算、大数据、5G、人工智能等前沿技术与轨道交通运营深度融合过程中的技术问题，将先进技术与运营场景紧密结合，转化为轨道交通运营中的技术创新、管理模式创新以及社会科学在轨道交通行业的应用创新，推进地铁运营管理和服务网络化、数字化、信息化、智能化。现面向社会公开招聘以下岗位：1、办公室负责人1人2、人事部负责人1人3、财务部负责人1人具体任职要求及主要职责详见附件。简历投递方式：请有意者微信扫描以下二维码招聘小程序，进入“社会招聘”栏目，在线投递简历，资格审核合格者，公司将通知面试。具体薪资待遇面谈。特别说明：竞聘者应如实填写个人简历等信息，资格审查贯穿竞聘全过程，凡弄虚作假者，一经查实，即取消聘用资格。北京市地铁运营有限公司运营创新研究院招聘信息表（20200821）.xlsx上一篇：北京地铁工程管理有限公司中层管理人员竞聘公告下一篇：北京市地铁运营有限公司2021届大学生招聘简章坐地铁游北京北京地铁为您提供完善的换乘指南服务，乘坐地铁便利快捷出行，轻松游遍整个北京！失物招领提供物品丢失的相关信息与咨询。周边产品定期推出文化车票等相关地铁周边产品，更好地展现了北京地铁的新风采、新形象。企业新闻第一时间向广大乘客发布北京地铁出行及时信息、行业动态和领导关怀指导与党群动态。乘车查询查询类型扫一扫关注地铁微博更多出行信息关注北京地铁运营有限公司官方微博@北京地铁线路图下载扫一扫下载地铁APP地铁服务热线：010-96165版权所有 北京市地铁运营有限公司 京ICP备12042668号-1网站建设：北京市艺彩昭和企业形象设计有限责任公司 网站制作维护热线：400-667-1119友情链接广州地铁上海地铁天津地铁港铁深圳京港地铁如易行科技
