"ジュニアバッティングスクール 一宮校【バイパスバッティング一宮店】 ジュニアバッティングインストラクターのアルバイト・パート求人情報 | JOBLIST[ジョブリスト]｜スマホであつめる みんなの街の求人はり紙全国のアルバイト情報、求人はり紙を探せる！ログインユーザー登録（無料）愛知全国のアルバイト、正社員のお仕事 160,421 件掲載中！お気に入り閲覧履歴トップ愛知県一宮市西一宮駅ジュニアバッティングスクール 一宮校【バイパスバッティング一宮店】ジュニアバッティングインストラクターのアルバイト・パート情報ジュニアバッティングスクール 一宮校【バイパスバッティング一宮店】 ジュニアバッティングインストラクターのアルバイト・パート求人情報ジュニアバッティングスクール 一宮校【バイパスバッティング一宮店】ジュニアバッティングインストラクター時給 1,050円〜あなたのバットで子どもたちの成長を感じませんか？WEBから応募するシェアする ツイートする笑顔で楽しく行きましょう！おすすめポイント週1〜2日から週3〜4日からシフト応相談扶養控除内OK未経験者歓迎経験者優遇学生歓迎交通費支給社員登用あり仕事内容個別指導型の野球コーチを募集しています。指導歴はなくても、しっかりバックアップいたします。これまでの野球の経験、子どもたちの夢の実現のサポートをしたいという方は是非応募してください。あなたが主体となって指導することになりますので、子どもたちの成長に貢献できることはもちろん、あなた自身の成長にも大きく役立つはずです。私たち、スポーツデータバンクグループは、スポーツ・健康という分野から、人々が自信をつけて、大いなる夢を持ち、明るく前向きに生きていく手助けをすること。そして、スポーツ・健康事業を世界展開し、世界の人々の身体的・精神的健康増進に貢献することをミッションとしています。あなたの情熱を、私たちスポーツデータバンクは待っています。是非一緒に世界に貢献していきませんか？最寄り駅尾西線 西一宮駅 車10分東海道本線(熱海-米原) 尾張一宮駅 徒歩32分名古屋本線 名鉄一宮駅 徒歩32分給与・勤務時間アルバイト・パート時給 1,050円〜16:30〜21:00◆給与報酬1050円～1コマ（60分）1050円～◆時間・シフトシフト制　※1コマ60分経験・資格◆高校野球、高校ソフトボール選手経験者以上※レッスン方法のマニュアルがありますので、未経験の方もご安心ください！◆子供好きな方◆コミュニケーション能力のある方歓迎待遇・福利厚生週1日でも可 / 年齢、学歴不問 / 体を使う / シフト勤務 / 契約社員を目指せる / 社員を目指せる / Wワーク可能 / 研修あり / 社割あり / 交通費一部支給 / 歓迎：未経験 / 歓迎：フリーター / 歓迎：学生 / 歓迎：既婚者、主婦 / 歓迎：経験者 / 歓迎：長期勤務受動喫煙対策受動喫煙対策については、応募先へお問い合わせください。メッセージジュニアバッティングスクールのモットーは、「人々の成長に貢献すること！」打順が8番から6番、そしてクリーンアップに。サードゴロがレフト前ヒット、そしてレフトオーバーに、行く先はホームラン。ボールがバットに一度も当たらなかった子どもが、当たるようになったその瞬間、子どもは成長を実感することができます。私たちが目指すところは、スキルを付けることはもちろん、コミュニケーション能力の向上、そして毎日が楽しいと思えることです。コミュニケーションを図ること、すなわちそれぞれの立場の人と会話をすることが大事なことです。子どもたちの成長を実感しながら、私たちと一緒に成長していきませんか？信頼を勝ち取ることであなた自身の価値も向上します。是非トライしましょう！勤務地ジュニアバッティングスクール 一宮校【バイパスバッティング一宮店】愛知県 一宮市 東島町1-6-1応募お気に入りWEBから応募するTEL応募TEL応募03-5823-7322応募先ジュニアバッティングスクール 一宮校【バイパスバッティング一宮店】ジュニアバッティングインストラクター掲載企業情報会社名スポーツデータバンク株式会社本社所在地東京都 中央区 東日本橋2-6-11-4他の条件で求人を探す近隣のエリア一宮市稲沢市小牧市丹羽郡羽島郡羽島市近隣の駅尾張一宮駅稲沢駅小田井駅上小田井駅木曽川駅清洲駅比良駅尾張星の宮駅似た条件のアルバイトを探す一宮市尾西線西一宮駅東海道本線(熱海-米原)尾張一宮駅名古屋本線名鉄一宮駅教育インストラクター週1〜2日から未経験者歓迎シフト応相談交通費支給経験者優遇学生歓迎扶養控除内OK週3〜4日から社員登用ありジュニアバッティングスクール 一宮校【バイパスバッティング一宮店】住所愛知県 一宮市 東島町1-6-1最寄り駅尾西線「西一宮駅」車 10分東海道本線(熱海-米原)「尾張一宮駅」徒歩 32分名古屋本線「名鉄一宮駅」徒歩 32分企業スポーツデータバンク株式会社こちらのアルバイトもおすすめ米乃家 バロー一宮西店時給 930円〜西一宮駅 徒歩12分あかつき 一宮本店給与応相談今伊勢駅 徒歩11分ヘルスバンク 末広店時給 930円〜観音寺駅 徒歩9分八剣伝 一宮駅前店時給 930円〜尾張一宮駅 徒歩4分ノムラ建設株式会社給与応相談萩原駅 徒歩18分ステーキハウス ブロンコビリー 尾西インター店時給 980円〜開明駅 徒歩15分近くのアルバイト有限会社 神明給与応相談すき家 一宮中島通店時給 1,000円〜今伊勢駅 徒歩30分ニトリ 一宮店時給 950円〜名鉄一宮駅関連するブランドサッカーの個人指導サッカーパーソナルコーチは、マンツーマンで指導する\"個人レッスン型\"のサッカーコーチングです。...こちらのアルバイトもおすすめびさい眼科給与応相談笑味道 ちゃんぽんひで尾西線「苅安賀駅」徒歩19分給与応相談アルバイト・パートを探す職種から探す特徴から探す企業から探すブランドから探す勤務地から探す特集ページジョブリストマガジントップページお問い合わせ個人情報保護方針利用規約運営会社求人掲載についてRista, Inc. All Rights Reserved"
