语文老师 - 江阴市海豚培训中心有限公司 - 江阴人力资源公共服务网您好！欢迎来到江阴人力资源公共服务网个人登录/注册|企业登录/注册首 页找工作招人才现场招聘会校园招聘网络招聘会职场资讯就业E图服务指南信息查询语文老师6K~15K/月本科经验不限江苏/无锡市江阴市/澄江街道3人全职环境好 五险一金 交通方便 管理规范 晋升快 旅游申请职位14小时前职位描述职位类别：教师/助教传道授业解惑，对学生进行学科辅导，使其成绩得到提升并达到预期目标。岗位职责：1.针对学生的实际状况与课程要求，制订教授或辅导计划和方案；2.按照辅导计划备课，写好教案；3.按照制定的教案辅导学生，对其进行个性化的课程讲授；4.督促学生完成作业，及时回答学生对作业的提问；5.检查学生的作业，并督促学生及时订正；6.每周必须整理学生的教学总结与考试的错题汇总，与学生家长交流沟通一次。任职要求：1.热爱教育事业，敬岗敬业，有较强的事业心和责任心，2.有师德，作风正派，工作踏实；3.表达能力优秀，思维灵活，富有亲和力，有耐心；4.熟悉学生的生活及学习特点，善于因材施教，能开拓发掘组织多种教学方式，灵活教学；5.普通话标准，善于把握学生心理，擅长与学生及学生家长进行沟通交流；6.有《教师资格证》者优先，全日制师范专业优先；7.有授课、辅导、家教经验或学校教学经验或培训机构或编辑经验者优先。薪资待遇：试用期：保底工资3000（课时费+奖金）（综合工资6000-15000）转正后：保底工资4000（课时费+奖金）（综合工资8000-20000+）上班时间：周一至周五：13:00-20:30，周六周日：8:30-17:00，（做六休一，周一休息）。公司福利：保险：按国家规定入职即缴纳社保五险；公积金：做满2年缴纳公积金（能力优秀可提前缴纳）；休假：按国家规定享受法定休假；培训：系统的业务培训，让您全面快速了解行业信息，迅速融入团队；旅游：公司每年不定期组织员工国内外旅游；节日礼品：逢年过节礼品，慰问金等；公司活动：公司不定期举办各种文化活动，丰富员工的业余生活工作地点：1、青果路9-11号4楼（星巴克对面）2、新华路新华二村5号（金记食汇隔壁）3、朝阳路73号（千禧院东大门）4、澄江街道天庆路386号（城西万达住宅西区南大门）联系方式联系人：朱虹联系电话：点击查看企业地址：江苏省无锡市江阴市青果路9-11号4楼海豚教育 查看地图看了此职位的人还看过全选申请职位市场专员3K~8K/月江阴君阳教育培训中心有限公司申请职位咨询顾问老师3.3K~8K/月江阴市大爱智培文化艺术培训有限公司申请职位销售3K~10K/月江阴乐源文化传播有限公司申请职位舞蹈教师3.5K~6K/月江阴市天华艺术学校申请职位大提教师3.5K~6K/月江阴市天华艺术学校申请职位古筝教师3.5K~6K/月江阴市天华艺术学校申请职位江阴市海豚培训中心有限公司0%简历处理率0天简历平均处理时长2020-12-02企业最近登录时间单位性质:企业所属行业:教育/培训注册资金:80万人民币员工人数:10-99人扫描二维码即可在手机端精彩呈现“微招聘”，一键分享到朋友圈为招聘助力！给我留言发 送该公司的其他职位换一换前台出纳4K~6K/月江苏/无锡市江阴市/城东街道拉访兼职3K~4K/月江苏/无锡市江阴市/澄江街道销售助理4K~5K/月江苏/无锡市江阴市/澄江街道地理老师6K~10K/月江苏/无锡市江阴市/澄江街道校长助理2020元以上/月江苏/无锡市江阴市/澄江街道教管助理5K~10K/月江苏/无锡市江阴市/澄江街道网站首页 | 关于我们 | 网站声明 | 隐私声明 | 联系我们 | 意见建议联系地址：江苏省江阴市长江路143号 联系电话：0510-86825906Copyright © 2018 jsaix All Right Reserved 苏ICP备11012963号技术支持单位：江苏艾克斯信息科技有限公司手机触屏企业微信
