土木工事　外構工事 | 生きがいしごとサポートセンター阪神北ホームhome起業・運営starting起業したい方これまでの事例講座・お知らせcourseinfo講座・イベント情報これまでの講座・イベントお知らせ一覧求職・求人jobinfo求職・求人情報働く人を探している方アクセスaccessお問合せcontact求職・求人情報HOME求職・求人情報求人情報土木工事　外構工事求人情報	最終更新日 / 2016.1.16土木工事　外構工事【企業名】有限会社　新興産（しんこうさん）【経験・能力】未経験でも可【勤務地】京阪神間　現場【仕事内容】土木工事　外構工事　等外部での作業【求人数】3人【雇用形態】フルタイム【休日】所定休日　日・祭日【勤務時間】０８：００～１７：００【就業開始日】２０１６年１月中旬～【報　酬】日当月給　日￥１０，０００～￥１４．０００　経験による【交通費】特になし【保　険】社会保険、厚生年金、雇用保険、労災保険【問合せ】生きがいしごとサポートセンター阪神北（担当）上村・・TEL：０７９７－８５－７７７５求職のお申し込み生きがいしごとサポートセンター阪神北では、無料職業紹介事業として、NPOやコミュニティ・ビジネス、その他の求人情報を提供し、面談の上、紹介業務を行っています。お話を伺い、相談者のペースに合わせてお仕事を探し、解決できる課題から具体的な解決方法をみつけていきます。どうぞお気軽にご相談ください。求職登録・求職者カード求職登録は、下記の求職者カードにご記入の上E-mailまたはＦＡＸしてください。ご登録いただくと継続的に求人情報をご紹介します。ご相談・お問い合わせは、電話、FAXまたはメールフォームからお寄せください。就業相談（登録カード）PDF登録カード（就職相談）はPDF形式、またはOffice 形式でダウンロードすることができます。カードにご記入の上、下記の連絡先までE-mailまたはＦＡＸしてください。ＰＤＦファイル　ダウンロード　docファイル　ダウンロード連絡先0797-85-77750797-85-7799（FAX）cdc＠hnpo.net火曜日～土曜日9：00－18：00（日・月・祝休み）メールフォームお名前(必須)団体名メールアドレス(必須)電話番号題名(必須)就職の相談求職登録について就職後の相談メッセージ本文(必須)求職・求人情報カテゴリー求人情報㈱ブロ－ド・プランニング　大手飲料メ－カ－（有）　甲子園口リハビリデイ-サ－ビス　介護職員最新の求人専門的・技術的 パスコ株式会社食品製造 匠屋株式会社（フルタイム）食品製造 匠屋株式会社（パートタイム）サービス業 株式会社ミツワサービス業 株式会社ミツワ職種サービス業デスクワーク企画・広報事務介護関係保育営業職専門的・技術的建設作業求人情報清掃警備軽作業農作業運転手食品製造お申し込み、ご相談は、お気軽にお問い合わせください0797-87-4350FAX:0797-85-7799火曜日～土曜日 9:00－18:00（日・月・祝休み）〒665-0845　宝塚市栄町２丁目１-１ ソリオ１ ３Ｆ（宝塚NPOセンター内）メールフォームでのお問い合わせお申し込み、ご相談はお気軽にお問い合わせください0797-87-4350FAX:0797-85-7799火曜日～土曜日 9:00－18:00（日・月・祝休み）〒665-0845宝塚市栄町２丁目１-１ ソリオ１ ３Ｆ（宝塚NPOセンター内）メールフォームでのお問い合わせ起業・運営起業したい方これまでの事例講座講座・イベントこれまでの講座・イベントセンターからのお知らせお知らせお仕事を探している方へ求職・求人情報働く人を探している企業様働く人を探している方お問合せアクセス当センターについてCDCニュースレターネットワーク＆交流お近くの生きサポを探すホームCopyright © 生きがいしごとサポートセンター阪神北 All Rights Reserved.
