"【河源最新招聘信息今天】加利利电子科技集团有限公司网站美工,河源招聘-河源信息网网站首页保存快捷方式到桌面手机客户端我的帐户我的个人资料现金消费明细积分使用明细我的站内短信商家管理免费加盟商家商家资料管理认证签约管理商家高级设置评论留言管理发布商品管理会员登录会员注册我的帐户我的个人资料现金消费明细积分使用明细我的站内短信会员中心退出登录您好， 欢迎您回来！新闻图片热点投稿视频热门推荐全景信息发布修改竟价黄页全部发布管理招聘工作人才发布报刊工具礼品公告商家加盟打折地图团购往期邀请答疑商城促销新品热卖家居招标建材案例房产二手出租发布地图楼盘小区中介时尚精英聚会 | 杜拉拉升职记 | 爱美大变身找工作找工作找人才招聘首页找工作找人才行业动态简历指南面试宝典职业规划职场八卦一句话招聘一句话求职企业简介公司职位(3)网站美工.NET开发工程师电子商务师网站美工(浏览362次) 收藏职位申请职位公司名称：加利利电子科技集团有限公司公司规模：100 - 499人公司性质：中外合营(合资．合作)职位类别：美工/设计师工作经验：不限要求性别：不限发布日期：2011-07-11学历要求：大专工作地点：河源语言能力：英语一般职位性质：全职招聘人数：8名职位月薪：3000～3999职位描述1、计算机相关专业，1年以上UI设计经验。2、精通Photoshop、Illustrator、Flash等图形软件，html、Dreamweaver等网页制作工具，能够独立完成静态网页设计工作。3、熟悉HTML及CSS样式页面设计。4、有良好的审美能力、深厚的美术功底，有较强的平面设计和网页设计能力。5、有敏锐的用户体验观察力，富有创新精神。6、思维严谨，工作主动，责任心强，具有良好的沟通、协作能力和团队合作意识。7、有人机交互设计的学习和工作经历者优先。 8、研究学习过心智模型，有WEB的用户体验设计经验者优先考虑。联系方式公司地址：河源市天目山路217号江南电子大厦12楼联系电话：0571—87353888E-mail：calilee@zjcalilee.com注：请在邮件中注明应聘职位的名称或编号，并注明该招聘信息来源于招聘频道。设为首页 - 加入收藏 - 河源四维 - 河源有什么好玩的地方 - 河源地图 - 河源看妇科哪家好 - 河源痔疮 - 河源天气预报 - 河源论坛 - 河源市属于哪个省 - 河源天气 - 河源堕胎未经的明确授权和许可，任何新闻媒体不得对本网站的文章及其他信息资料非法予以复制、转载、链接和传播， 将依法追究违者的法律责任。Copyright @ 2015-2019 shawan0901.com All Right Reserved Powered by动作片 港台片 国产剧 欧美剧 喜剧片 爱情片 动画片 科幻片 剧情片 战争片 恐怖片 搞笑 原创 理伦 综艺 快播下载 外景推荐河源信息网 版权所有河源信息网不良信息举报电话：130-3941-4517 举报邮箱：81055124@qq.com网站备案：鄂ICP备58204821号"
