"job2news.com สมัครงานผ่านเว็บไซต์ งานดีดี ตำแหน่งงาน บริษัทเอกชน เปิดรับ สมัครงานช่องทางการติดต่อเรา:สมัครสมาชิกสำหรับบริษัทเข้าสู่ระบบอัตราโฆษณาหน้าแรกงานเอกชนงานราชการ-รัฐวิสาหกิจงาน JOB FAIRข้อคิดคนหางานข่าว-บทความวิธีการสมัครงานกิจกรรมของบริษัทอัตราค่าโฆษณาค้นหางานด่วน !กฎหมายเกษตร/ปศุสัตว์/ประมง/เหมืองแร่เจ้าหน้าที่ขาย/ประสานงานขาย/เจ้าหน้าที่การตลาด/เจ้าหน้าที่ส่งเสริมการตลาดผู้จัดการ/ผู้ช่วยผู้จัดการงานการศึกษา/นักวิชาการ/อาจารย์ธุรการ/ประสานงาน/คีย์ข้อมูลเลขานุการประชาสัมพันธ์/บริการลูกค้า/Call Center/ลูกค้าสัมพันธ์ธนาคาร/บัญชี/การเงิน/บัตรเครดิตบุคคล/ฝึกอบรม/Trainingจัดซื้อ/คลังสินค้า/logisticsนำเข้า/ส่งออก/Shipping/ต่างประเทศโรงงาน/การผลิต/ควบคุมคุณภาพช่างยนต์/ช่างกลโรงงาน/ช่างเทคนิคอุตฯโลหะช่างไฟฟ้า/อิเลกทรอนิกส์/ช่างแอร์ช่างคอมพิวเตอร์/ช่างเทคนิคคอมพิวเตอร์ช่างจิวเวอร์รี่/ช่างทอง-เงินช่างเทคนิค/ช่างซ่อมบำรุงดีไซด์เนอร์/ช่างตัดเย็บเสื้อผ้า/ช่างแพทเทิร์นโฟร์แมน/ช่างก่อสร้าง/ช่างไม้งานเขียนแบบ/ งานDrawingศิลปะ/จิตรกรรม/ออกแบบผลิตภัณฑ์Programmer/System Admin/ITWeb programer/WebmasterWeb Design/Graphic Designวิศวกรขาย/Sale Engineerวิศวกรเครื่องกล/โรงงาน/อุตสาหกรรมวิศวกรไฟฟ้า/วิศวกรอิเลกทรอนิกส์วิศวกรโยธา/วิศวกรก่อสร้างวิศวกรสื่อสาร/โทรคมนาคมวิศวกรคอมพิวเตอร์/วิศวกรระบบวิศวกรสถาปัตยกรรม/ออกแบบตกแต่งงานโฆษณา/ขายโฆษณา/Creative/ช่างภาพงานบันเทิง/นักแสดง/พริ๊ตตี้/นักร้อง-ดนตรีสุขภาพความงาม/เสริมสวย/สปา/ฟิตเนสผู้จัดการทั่วไป/ผู้อำนวยการ/งานผู้บริหารพัฒนาธุรกิจ/พัฒนาองค์กร ISO/วางแผนงานเศรษฐศาสตร์/สถิติ/งานวิจัย/หุ้น/ประกันที่ปรึกษา/ผู้เชียวชาญเฉพาะด้าน/นักวิเคราะห์นักข่าว/บรรณาธิการ/นักเขียน/แปลภาษางานโรงแรม/ล่าม/ไกด์/มัคคุเทศก์/ท่องเที่ยวงานบริการทั่วไป/บริกร/พนักงานเสิร์ฟงานด้านอาหาร-เครื่องดื่ม/กุ๊ก/บาร์เทนเดอร์แพทย์/พยาบาล/เภสัชสัตวแพทย์/สัตวบาลวิทยาศาสตร์/เคมี/ชีวะ/สิ่งแวดล้อมวิทยาศาสตร์อาหาร/โภชนาการเจ้าหน้าที่ความปลอดภัยวิชาชีพ(จป.วิชาชีพ)ส่งของ-เอกสาร/ขับรถ/แม่บ้าน/รปภ.งาน Part-time/นักศึกษาฝึกงานอื่น ๆwww.job2news.comศูนย์ข่าวสำหรับคนหางานwww.job2news.comศูนย์ข่าวสำหรับคนหางานwww.job2news.comบริษัท ซินเท็ค อินเตอร์ จำกัดwww.job2news.com..www.job2news.com..www.job2news.com..www.job2news.com..www.job2news.com......www.job2news.com..www.job2news.comศูนย์ข่าวสำหรับคนหางานwww.job2news.com..E CHAN FOODS CO.,LTDE CHAN FOODS CO.,LTD.www.job2news.com..www.job2news.com..job2news.com..job2news.com..job2news.com..www.job2news.comรับสมัครงานหลายตำแหน่งwww.job2news.com..www.job2news.com..job2news.comรับสมัครงานหลายตำแหน่งjob2news.com..IT Support/Help Deskประเภทงาน : Programmer/System Admin/ITประกาศวันที่ : 27 พฤศจิกายน 2561กรุงเทพมหานครงานเอกชน, งานประจำ1 อัตราประจำสำนักงานใหญ่ เลขที่ 25 อาคารกรุงเทพประกันภัย/YWCA ชั้นที่ 14 และชั้นที่ 22 ถ.สาทรใต้ แขวงทุ่งมหาเมฆ เขตสาทร กรุงเทพมหานครวุฒิการศึกษา- ปริญญาตรีสาขาวิชาชีพ- ทุกสาขาเงินเดือน/ค่าตอบแทนตามตกลงตำแหน่ง1 ตำแหน่งรายละเอียดของงาน- ดูแลและติดตั้งอุปกรณ์ Hardware (Client) และ Software- ตรวจสอบ/แก้ไข/ปรับปรุง/ซ่อม อุปกรณ์คอมพิวเตอร์ต่างๆ- จัดทำทะเบียนคุมการใช้ Hardware และ Software License- จัดทำทะเบียนคุมทรัพย์สินและอุปกรณ์ ITคุณสมบัติผู้สมัครเพศชายวุฒิการศึกษา ระดับปริญาตรี ขึ้นไปสามารถขับรถยนต์ได้พร้อมมีใบขับขี่มีบุคลิกภาพและมนุษยสัมพันธ์ดี ตลอดจนมีทักษะด้านการสื่อสาร การติดต่อประสานงานกับบุคคลอื่นรายละเอียดบริษัท / สวัสดิการบริษัท ไอโออิ กรุงเทพ ประกันภัย จำกัด(มหาชน) ดำเนินธุรกิจด้านประกันวินาศภัย โดยมีผู้ร่วมทุนเป็นบริษัทประกันภัยชั้นนำจากประเทศญี่ปุ่น และก่อตั้งมานานกว่า 67 ปี ซึ่งมีสำนักงานใหญ่ตั้งอยู่ในกรุงเทพฯ และมีสำนักงานสาขาต่างจังหวัด กระจายอยู่ทั่วประเทศ ขณะนี้กำลังเปิดรับผู้สมัครที่มีความรู้ ความสามารถ และต้องการร่วมเป็นส่วนหนึ่งของบริษัทฯ เข้าร่วมงาน โดยผู้ที่ได้รับการคัดเลือก จะได้รับเงินเดือน สวัสดิการและผลตอบแทนต่างๆที่ดีพร้อมทั้งโอกาสที่จะเจริญเติบโต ก้าวหน้าในสายอาชีพ จากทางบริษัทฯรายละเอียดสวัสดิการ1.ค่ารักษาพยาบาล (กรณีผู้ป่วยนอก)2.ประกันสุขภาพ (กรณีเป็นผู้ป่วยใน)3.ประกันชีวิต4.โบนัสประจำปี5.กองทุนสำรองเลี้ยงชีพ6.ประกันสังคม7.ตรวจสุขภาพประจำปี8.สวัสดิการเงินช่วยเหลือ กรณีคลอดบุตร,สมรส,บวช,ฌาปนกิจ9.สวัสดิการเงินกู้เพื่อช่วยเหลือพนักงานวิธีการสมัคร- ส่ง Resume ผ่านทาง Email-hr_recruit@aioibkkins.co.th Line ID:HR-AIOI- สมัครผ่านเว็บไซต์บริษัท- บริษัทฯจะเก็บเอกสารหลักฐานและข้อมูลของท่านเป็นความที่อยู่ของบริษัท/สำนักงานบริษัท ไอโออิ กรุงเทพประกันภัย จำกัด(มหาชน)บริษัท ไอโออิ กรุงเทพประกันภัย จำกัด(มหาชน) แขวงทุ่งมหาเมฆ เขตสาทร จังหวัดกรุงเทพมหานคร 10120อีเมล์ : hr_recruit@aioibkkins.co.th โทร : 026208000 เว็บไซต์ : www.aioibkkins.co.thใกล้กับสถานีรถไฟฟ้า BTS : สถานีศาลาแดง, สถานีช่องนนทรีใกล้กับสถานีรถไฟฟ้า MRT : สถานีลุมพินีแผนที่บริษัทบริษัท ไอโออิ กรุงเทพประกันภัย จำกัด(มหาชน)สมัครงานนี้แล้ว สมัครงานบันทึกงานนี้แล้ว บันทึกเป็นงานที่สนใจค้นหางานอื่น ๆค้นหางานเลือกประเภทการค้นหารูปแบบของงานคีย์เวิร์ดที่ต้องการค้นหาค้นหางานงาน แยกตามหมวดหมู่งานนำเข้า/ส่งออก/Shipping/ต่างประเทศช่างยนต์/ช่างกลโรงงาน/ช่างเทคนิคอุตฯโลหะช่างคอมพิวเตอร์/ช่างเทคนิคคอมพิวเตอร์ช่างเทคนิค/ช่างซ่อมบำรุงวิศวกรสื่อสาร/โทรคมนาคมวิศวกรคอมพิวเตอร์/วิศวกรระบบวิศวกรงานบันเทิง/นักแสดง/พริ๊ตตี้/นักร้อง-ดนตรีงานโรงแรม/ล่าม/ไกด์/มัคคุเทศก์/ท่องเที่ยวสัตวแพทย์/สัตวบาลสำหรับผู้สมัครงานฝากประวัติ (สมัครสมาชิก)หางานงาน ทั้งหมดงาน ในกรุงเทพฯ. หาคน - สำหรับบริษัทลงประกาศรับสมัครงานค้นประวัติผู้สมัครงาน. บริษัท ดีเค ทู พลัส จำกัด71/16 ถ.บรมราชชนนี แขวงอรุณอมรินทร์ เขตบางกอกน้อย กทม. 10700.© 2017 Job2News - Best Thailand's Job Search. All Rights Reserved.ผู้เข้าชมเว็บไซต์ : 7005819	Engine by"
