"鸿泉物联网2021校园招聘_武汉浙江西安校园招聘应届生求职网全职推荐兼职实习宣讲会行业招聘BBS论坛北京上海广州深圳更多首页 > 其它 全职 > 职位详细[武汉浙江西安]鸿泉物联网	职位：2021校园招聘发布时间：2020-10-12工作地点：其它信息来源：鸿泉物联网职位类型：全职专业标签：计算机 自动化 电子信息职位描述职位信息及网申地址：http://campus.51job.com/hopechart/about.html企业介绍：鸿泉物联（股票代码：688288），科创板上市公司，车联网行业准独角兽，商用车智能驾驶领域领导企业。以 降低交通运输的代价 为企业使命，致力于利用人在回路的智能增强驾驶技术、人工智能技术和大数据技术，研发、生产和销售智能增强驾驶系统和高级辅助驾驶系统等汽车智能网联产品。2020校园招聘职位：嵌入式开发工程师（杭州、西安、武汉）职位描述：1、根据用户需求，编写嵌入式软件概要设计文档及详细设计文档；2、根据任务书，完成相关模块的代码编写并进行代码检查，及时修正测试提交的BUG；3、及时高效地完成项目开发任务或相关工作。任职资格：1、具备单片机、飞思卡尔等嵌入式系统软件框架和架构设计能力；2、研二或大四学生，计算机、自动化、电子信息等相关专业；3、工作认真、有责任心、学习能力强，具备良好的团队合作能力和沟通表达能力。项目助理（杭州）职位描述：1、负责主导产品前期的需求及确认；2、对新开发的产品进行可行性分析、调研并组织相关人员对设计方案进行研讨；3、项目实施过程中的内外部资源协调和跟进、难点推进、风险控制、客户支持；4、推动和监管项目开发的进程，督导研发人员按时提交技术文档；5、负责项目开展过程与客户日常对接、展示支持、问题处理等。任职资格：1、本科以上学历，电子、通信、计算机等专业；2、熟悉OFFICE办公软件，掌握Project、Visio流程管理工具，具有良好的沟通协调能力。产品助理（杭州）职位描述：1. 根据客户需求，定义车载终端产品规格，编制并维护车载终端产品PRD文档；2. 组织车载终端产品评审、发布，跟进产品落实情况；3. 参与产品外观、界面设计和优化，提升用户体验；4. 研究车联网行业产品，关注行业风向，能将行业特色功能移植到公司产品中，并落实。任职资格：1.大专及以上学历，计算机、电子专业优先；2.精通WORD/PPT/EXCEL；熟悉AXURE/PS/XMIND/VISIO；3.有一定的硬件基础，对汽车数据通讯等了解的优先；4.具备仪器仪表、电子行业、软件行业工作经验优先；5.有良好的沟通及协调能力，较强的执行能力，以及团队合作精神；硬件工程师（杭州）职位描述：1、承担产品或项目的硬件设计，包括器件选型、模块化应用、原理图设计和PCB面板调试；对设计的产品进行各种硬件指标的测试；2、遵循研发流程撰写设计文档，确保文档的完整性、及时性和准确；3、根据流程及时提交评审申请，参与相关的评审，完成评审报告或记录。任职资格：1、熟悉电子电路的原理和PCB设计，能熟练运用protel、Altium Designer 、orcad、powerpcb、allegro及PADS等其中的一种以上,熟悉电子产品生产制造流程；2、熟练使用各类电子测试仪表；3、有规范化的文档输入输出习惯；4、具备良好团队合作精神。java开发工程师（西安）职位描述：1、参与项目的需求评审；参与编写项目的设计文档；2、高质量地完成业务模块的开发实现；保证代码的健壮性、可读性、易维护性；3、负责单元测试；负责产品的系统集成；4、负责已上线应用进行日常维护，针对客户需求实现功能二次开发；5、负责产品测试环境或生产环境部署安装、验证等文档编制；6、协助完成部门其他工作任务。任职资格：1、计算机或相关专业本科以上学历，有JAVA开发工作经验者优先；2、熟练掌握Java基础知识，熟悉Spring、SpringMVC、MyBatis、SpringBoot、SpringCloud框架；3、有高并发、分布式、高负载、大数据开发经验者优先。更多职位详情请见：http://campus.51job.com/hopechart/about.html登录 或 打开APP 查看全部上一条：[苏州湖南]领湃新能源下一条：[重庆]中国通信服务股份有限公司相关招聘信息：[成都]成都中亚通茂科技股份有限公司 调测工程师(2021-01-18,成都) [河南]河南进取者网络科技有限公司 微信小游戏开发实习生(2021-01-18,其它) [河南]河南进取者网络科技有限公司 平面设计实习生(2021-01-18,其它) [河南]河南进取者网络科技有限公司 软件开发实习生(2021-01-18,其它) [郑州]河南进取者网络科技有限公司 平面设计实习生(2021-01-18,其它) [郑州]河南进取者网络科技有限公司 微信小游戏开发实习生(2021-01-18,其它)名企校园招聘：德力西电气校园招聘 曲靖市商业银行校园招聘 中邮信科校园招聘 复星医药校园招聘 美光中国校园招聘首页 - 登录Top收藏该职位电脑版(地址) | 触屏版"
