2014上半年-138美容人才网全国站 更多广东北京上海江苏浙江福建湖北湖南山东四川天津重庆广西河北河南辽宁陕西云南贵州江西安徽山西黑龙江广州深圳杭州成都武汉东莞佛山珠海登录 | 免费注册个人注册企业注册手机版 旗下网站大美业人才网美妆培训网美业网化妆品日化线医疗整形美容院美 甲美 发美业电商保健养生纹 绣化妆造型职位职位公司全文首页找工作最新职位VIP招聘名企招聘美容院招聘人格测评校园招聘招人才猎头职场职场面试简历招聘薪酬职场访谈美容师美导店长新闻美业课堂美问必答学历考证学历提升考证博客2014上半年 首页 > 美业职场 > 标签盘点2014上半年全球20大老牌企业大裁员今年以来，全球范围似乎迎来了裁员的热潮，有多家大科技公司以及老牌企业展开裁员行动，有的裁员规模之大堪称血腥，然而裁员除了公司战略上的调整，最终牺牲的还是些普通员工，以下就为大家盘点了2014上半年全球20大老牌企业大裁员。 [详细]标签: 老牌企业大裁员 老牌企业 裁员 2014上半年 2014.07.2880、90后择业观：为了什么选择公司？2014上半年应届生招聘已经结束，在过去的这段时间里，小米作为某外资企业的HR，对90后的择业观有了更深刻的了解，相比之下，70后、80后的选择会更注重实质性的东西，为什么这么说呢? [详细]标签: 2014上半年 80后 90后 择业观 HR 招聘 2014.07.182014上半年工作总结开头怎么写？2014上半年工作总结开头怎么写？我们都知道工作总结的开头对于一份工作总结的整体而言非常重要。以下分享几篇优秀的上半年工作总结开头范文，希望大家能从中领略到工作总结开头怎么写。 [详细]标签: 2014上半年工作总结 工作总结开头 上半年 范文 2014 2014.06.03热门推荐1公司能规定员工年休假未休视为放弃？别傻了！2一名女HR写给丈夫的“2020年述职报告”3员工请假不批也违法？关于请假的这几件事一定要注意！4这才叫背调，你那只是尬聊52021年的开始，招聘文案这样发！6节前，HR如何电话邀约才不会被动？7假如2021年不会更好，做透这几件事，让美容业绩不降反增！82021年元旦招聘文案与公司寄语9提醒：员工离职时删除公司文件，被判刑了！10圣诞节朋友圈招聘文案Copyright © 2005-2019 138大美业人才网版权所有 未经同意，不得转载本网站之所有招聘信息及作品客服热线：4006-838-138 服务咨询QQ：938077868
