"株式会社トライアンフ（東京本社）のインターンシップ・1day仕事体験情報・企業情報｜リクナビ2022株式会社トライアンフ（東京本社）トライアンフJavaScriptの設定がOFFになっています。リクナビをご利用の際は、お使いのブラウザのJavaScriptの設定をONにしてください。株式会社トライアンフ（東京本社）人事／人材教育／採用・組織コンサルティング／アウトソーシング業種コンサルタント・専門コンサルタントシンクタンク／教育関連／人材サービス（人材紹介・人材派遣）／その他サービス本社東京インターンシップ・1day仕事体験の評価（-件）総合評価 - 評価が高い項目 -気になる説明会・イベント予約会社トップ インターンシップ・1day仕事体験 学生からの評価 説明会・イベント 先輩社員私たちはこんな事業をしています人材サービス会社ではなく、”人事パートナー”であることに強い拘りと誇りを持っています情報やサービスを売るのではなく、お客様の組織課題に共に悩み伴走するパートナーを目指しますそのために、経営理念の１番上に、優秀な社員の採用と成長を掲げ、それをもってお客様に価値提供することを約束していますまた、自社を組織課題解決のための実験の場とし、成功と反省をもってお客様に提供することに拘りを持っています当社の魅力はここ!!企業理念社員の成長が、企業の成長を後押しする＜経営理念＞１． ひとりひとりの成長と活躍の場づくりに全力を尽くします。２． 自ら学び続け、お客様の本質的な問題解決に全力を注ぎます。３．これらを通じて、高付加価値かつ高収益の企業づくりを目指します。経営理念の1番最初に、社員の成長を掲げる会社はそうないでしょう。私たちは、会社を大きくしたいや、有名になりたい、などはあまり考えていません。それよりも、共に働く社員の成長と幸せのために何ができるのか。本当にお客様の役に立つ提案ができているのか。それらに真面目に向き合い、悩み、語り合い、仲間とお客様とともに、成長している会社です。戦略・ビジョン顧客満足度90％・ご契約継続率90％を超える秘訣。私達が大切にしているのは、「Performance Improvement＝顧客の課題を解決し成果を生み出す」という考え方。そのため、自社の利益を捨てて、顧客に寄り添うこともあります。なぜなら、「売上を上げること」ではなく「ソリューションの成果」や「お客様の満足度」が私たちにとっての成果であるからです。経営理念にもあるように、顧客の悩みに寄り添い、顧客の真の課題解決をするためのソリューションの提供にこだわってるからです。90%以上のお客様が満足されていること、ご契約継続率が90%以上であること、これがその印であり、私たちの誇りでもあります。社風・風土”人”としての価値を磨き続けられる環境当社のコンサルタントに求められるのは、企業の未来を託すに相応しい存在であるかどうか。単なる若さや熱意だけではない、プロとしてのスキルと人間力を兼ね備えた人へと成長できます。そのために、お客様に向き合うことはもちろん、自分たちが働くトライアンフという会社を、社員自らがどのような会社にしたいのか、自己成長、組織成長のためにどのような環境を望むのかを考え、役員・社長に提案できる機会が多くあります。また、手を挙げれば責任を与えてもらえる環境があります。それを使うか使わないかは自分次第。トライアンフで成長している人はみな、失敗を恐れず挑戦し、傷を負っているからこそ顧客に寄り添えるカッコよさがあります。先輩社員にインタビュー顧客の課題を見つけ、オーダーメイドのソリューションを提供すること！組織ソリューション本部原 雄士郎慶應義塾大学大学院 社会学研究科社会学専攻お客様と並走し、課題解決のお手伝いをしています！組織ソリューション本部川上　大輔早稲田大学 教育学部　英語英文学科[指向タイプ]人を巻き込むコーディネーターお客様の課題を聞き、共に課題を解決していくこと！組織ソリューション本部野本恵利立教大学 文学部　ドイツ文学科顧客先に常駐し、採用チームの一員として働いています！オンサイトHRサービス本部非公開目白大学 社会学部メディア表現学科（現：メディア学部メディア学科）新規のお客様に「パートナー」として寄り添う仕事！組織ソリューション本部各務秀人南山大学 理工学部　ソフトウェア工学科会社データ【新型コロナウイルス感染症への対応】オンラインとオフラインの選択可オンラインの場合は、マスク着用、消毒等の対応あり事業内容◆人事コンサルティング、採用コンサルティング、組織コンサルティングといえばトライアンフ私たちは、採用・教育・配置・評価・組織・労務など、企業の人事領域に対してコンサルティングからアウトソーシングまでを行っています。お客様と一緒に伴走することでリアルな経験と実績を積み上げてきました。【採用ソリューション】人材像設計、選考プロセス設計、面接官トレーニング、採用アウトソーシング　など私たちのゴールは、ただ人材を採用することではありません。その会社の成長に繋がる人材の採用です。だから、どんな人がほしいのか？その前にどんな会社にしたいのか？お客様ととことん話し合い、あらゆる施策を提案、実行する。本当の意味での採用成功を目指します。【組織ソリューション】人事制度設計、評価制度設計、組織診断、適性検査ツールCUBICの販売およびサポート、社員研修、管理職研修　など教科書どおりの企業組織論や人材育成論にとらわれない。100社100通りの育成研修、組織活性化プランを企画します。仕事現場の実情に合わせて生み出し、仕事現場で生きる。そんな実践型ソリューションです。【人事・労務ソリューション】給与計算、年末調整アウトソーシング　など優れた人材と組織を創り出すために、経営における人事部の役割はどんどん広がっています。そんな多忙な人事部に向けて、私たちは業務改革ソリューションを展開しています。強い企業を増やすために、強い人事部を増やします。有料職業紹介事業 13-ユ-301520一般労働者派遣事業 許可番号 般13－301977プライバシーマーク付与認定事業者 第10862027号設立平成10年6月1日資本金3,000万円従業員数171名（2019年5月）売上高10億2,000万円（2019年5月）代表者代表取締役 樋口 弘和事業所■東京本社東京都渋谷区東3丁目16－3 エフ・ニッセイ恵比寿ビル 1F■熊本BPOセンター熊本市中央区九品寺2-1-24　熊本九品寺ビル6F※東京採用の方が熊本配属になることはありません。トライアンフのビジョン当社の存在価値やビジョンをWEB資料と動画にしました。是非ご覧ください！動画：https://www.youtube.com/watch?v=4u1zdhA4haQWEB資料：https://speakerdeck.com/tokuyasu/22xin-zu-triumphhui-she-shuo-ming-zi-liaoトライアンフで働く人トライアンフの中途入社社員が言っていました。「トライアンフは、全員でオールを漕いでいる会社ですね」とにかく成長したいお客様に本当に役に立つものを提供したいそれができると思ったから、トライアンフを選んだ社員がほとんど。サボってる人は一人もいない。むしろ年次関係なく、意見を言い合い、切磋琢磨し、時に励ましあえる、そんな社員が集まった会社です。会社トップ インターンシップ・1day仕事体験 学生からの評価 説明会・イベント 先輩社員気になる説明会・イベント予約気になるリストに追加しました現在アクセスが集中しております。時間を置いてから再度お試しください気になるリストの追加に失敗しましたログイン・会員登録ご利用にはログイン、または会員登録が必要になります。会員の方はこちらログインまだ会員でない方は会員登録（無料）この企業に注目している人は、他にこんな企業に注目しています本社{{placeName}}業種{{mainGyoshuName}}[[ if (deadline !== '') { ]]{{deadline}}[[ } ]]気になる 気になるリストに追加済[[ if (preWeb === '1') { ]]インターンシップ・仕事体験エントリー[[ } ]]就活準備ならリクナビ就活準備・インターンシップ・1day仕事体験はリクナビ2022株式会社トライアンフ（東京本社）のインターンシップ・1day仕事体験・企業情報トップインターンシップ・1day仕事体験を人気の条件から探す業種食品化粧品化学医薬品文具・事務機器・インテリア自動車機械総合電機（電気・電子機器）医療機器精密機器実施場所東京神奈川大阪埼玉千葉茨城京都群馬兵庫栃木その他の条件からインターンシップ・1day仕事体験を探す企業を人気の条件から探す業種食品化粧品医薬品化学文具・事務機器・インテリアアパレル・服飾・雑貨・皮革製品自動車医療機器機械総合電機（電気・電子機器）職種一般事務・営業事務商品企画・プランニング調査・マーケティング総務・業務宣伝・広報人事・労務財務・会計・経理経営企画貿易事務・国際事務販売促進・営業推進勤務地東京神奈川大阪埼玉千葉兵庫京都愛知茨城栃木その他の条件から企業を探す※「職種」と「勤務地」に関しては昨年の採用情報を参照しています。今年度の採用情報ではございません。リクナビ2022｜2021年開催インターンシップ・就活準備・就活情報サイトトップインターンシップ・1day仕事体験企業検索イベント就活準備ガイドマイページリクルートグループサイトへヘルプ・お問い合わせSSLモードを利用プライバシーポリシーリクナビ会員規約サイトマップ気になる 気になるリストに追加済説明会・イベント予約気になるリストに追加しました現在アクセスが集中しております。時間を置いてから再度お試しください気になるリストの追加に失敗しましたログイン・会員登録ご利用にはログイン、または会員登録が必要になります。会員の方はこちらログインまだ会員でない方は会員登録（無料）"
