"﻿ さまざまな領域を手がける グラフィックデザイナー募集！ デザイナーのための デザイン業界 転職／就職／アルバイト 求人募集情報 - クリエイターズNAVI応募者会員登録ログイン新着オススメ求人お祝い金の申請企業会員登録選べる求人形態が魅力！美！プレで自社をPR！その他お問い合わせ利用規約プライバシーポリシー運営会社情報さまざまな領域を手がける グラフィックデザイナー募集！の求人情報自分にピッタリの仕事を見つけて お祝い金ももらおう！検討中リスト最近みた案件セキュアモード（SSL）	ホームアルバイト求人を探す路線から求人検索地図から求人探す特徴から求人検索クリエイター仕事ガイド求人・採用をお考えの採用担当者さまクリエイターズNAVI ホーム関東版東京都中央区デジコ株式会社さまざまな領域を手がける グラフィックデザイナー募集！さまざまな領域を手がける グラフィックデザイナー募集！検討中フォルダに入れる経験者歓迎交通費支給昇給制度あり試用期間あり染髪・長髪可服装自由小人数打ち合わせ～企画制作まで、クリエイティブ全てに携わるデザイナーの仲間を探しています！デジコ株式会社は、広告、ブランディング、CI・VIの企画制作、エディトリアル、Webなど、さまざまな領域・角度からクリエイティブを手がけています。「そこに愛は入っている？」私たちの関わるすべてのクリエイティブについて、原点としている思いです。感情が動かされるような、行動へとつなげるものでありたい。コミュニケーションのきっかけになるクリエイティブでありたい。だから、ただ単に何かをつくればいいというわけじゃなく、時には「つくらない」という判断も必要になってくるものです。それってきっと、大切な人へのプレゼントと同じで、相手のことを想い、どうすれば笑顔になるかを考える。その想像力が大事で、楽しい。デジコは、そういった心をはじまりとする集合体です。◇ ホームページ ⇒ http://degico.jp/さまざまな領域を手がける グラフィックデザイナー募集！へ求人応募求人募集要項雇用形態正社員 -中途-業界グラフィックDTP・広告勤務地〒104-0061東京都中央区銀座2-13-5アクセス：東京メトロ日比谷線東銀座駅 約437m	アクセス◆ 日比谷線 「東銀座」 駅から 徒歩3分◆ 都営浅草線 「東銀座」 駅から 徒歩3分◆ 有楽町線 「新富町」 駅から 徒歩3分◆ 有楽町線 「銀座一丁目」 駅から 徒歩4分勤務日時9：00～18：00 （実働8時間）※残業あり待遇社会保険あり賞与あり交通費支給◇ 各種社会保険 完備◇ 交通費支給 （上限 15,000円／月）◇ 昇給 随時◇ 賞与 年2回◇ 完全週休二日制 （土日）、祝日◇ GW、夏季、年末年始 休暇◇ 社員旅行応募条件【 必須スキル 】◆ Illustrator、Photoshop　操作スキル◆ グラフィックデザインの実務経験【 歓迎スキル 】◇ デザインの実務経験 （3年以上）求める人物像◇ 案件によらず、前向きに仕事を楽しめる◇ デザイナーの枠に囚われず、挑戦したい◇ 自分のセンスに自信がある◇ 誰にも負けない得意分野を持っている◇ 知らない分野に対しても、学んでいくモチベーションがある給与月給20万円～※ 試用期間 3ヶ月程 （本採用時と同額）※ スキル・経験を考慮し決定【 制作事例 】★ KAI BEAUTY PRESS ★貝印株式会社のビューティーサイトの企画、デザイン、制作を担当。ヘアメイクアップアーティストやモデル、タレント、料理家など、第一線で活躍する方へのインタビューや貝印商品の紹介やライフスタイル情報を日々発信しています。ここから派生したパーティイベントのディレクションも行いました。http://kaibeauty.jp★ 株式会社コスモスモア ★建築、設計、デザインを手がける企業のリブランディングを担当。その第一弾として刷新した事例集では、ページをめくる・目で見るというシンプルな行動それぞれに、直感的に訴えるようなものになっています。★ その他 ★◆ indigo la End「瞳に映らない」CDジャケットアートディレクション◆ 日新化工株式会社「DELUXE MILK CHOCOLATE」「DARJEELING TEA CHOCOLATE」パッケージデザインなど、さまざまな領域のデザインを手がけています。【 国内海外問わず 】国内はもちろん、海外にある飲食店のCI・VIの企画制作も手がけており、今年は成果物を実店舗に見に行くという、研修旅行を兼ねた社員旅行も行いました。他にも、企業の海外支社のある都市に赴き、現地の熱気や人柄を紹介する社内報の制作も行っており、日本という国にとらわれない活動をしています。【 高松支社あり 】香川県高松市にある支社も、利便の良い繁華街エリアにあります。地元に密着してのデザインはやりがいもあり、時には東京本社との仕事のやりとりもあります。ご希望の方には、こちらの高松支社配属も可能です。応募情報応募の流れ【 STEP1 】　クリエイターズNAVI より応募 （”この求人に応募する” ボタンから ご応募ください）※ 簡単な書類選考を行います （作品・略歴、必ず ご記載ください）※ 書類選考の合否は、通過者にのみご連絡します▼【 STEP2 】　面接※ 履歴書・経歴書・作品 をお持ちください※ 面接日等は考慮しますので、ご相談ください▼採用※ 内定 （試用期間／お仕事の開始日 が決定） した段階で、”お祝い金の申請” は行えます担当者採用担当採用担当者メッセージ皆様のご応募、心よりお待ちしています！★ 採用が決定した方 ⇒ （クリエイターズNAVI 運営事務局へ） ”お祝い金の申請” を行ってください会社情報会社名デジコ株式会社案件一覧デジコ株式会社の案件一覧この企業の情報デジコ株式会社の案件一覧地図〒104-0061東京都中央区銀座2-13-5東京メトロ日比谷線東銀座駅関連案件東京都のクリエイター求人中央区のアルバイト東京都の路線一覧東京メトロ日比谷線のクリエイター求人東京メトロ日比谷線東銀座駅の求人社会保険ありのクリエイター賞与ありのクリエイター交通費支給のクリエイターグラフィックDTP・広告の求人経験者歓迎の求人交通費支給の求人昇給制度ありの求人試用期間ありの求人染髪・長髪可の求人服装自由の求人小人数の求人クリエイターズNAVIをご利用の皆様へ求人広告の画像には、イメージ画像も含まれております。予めご了承下さい。また、情報の正確性について不明な点があればクリエイターズNAVI運営事務局までお問い合せ下さい。「こんな機能が欲しい」「もっとこうしてほしい」というご意見も、ユーザーサポートが受け付けています。どうぞお気軽にお問い合わせください。近くの求人を見るジュエリーECサイトのWebデザイナー募集！WEBアプリ・スマホアプリのUIデザイン開発スタッフ募集！★急募★ 総合広告代理店のグラフィックデザイナー募集！クリエイティブな感性が活かせる！広告企画営業、急募！アートディレクター・グラフィックデザイナー 募集！企画・デザインからマーケティングまで行う デザイナー募集！ホームお問い合せ利用規約プライバシーポリシー会社概要このウェブサイト上の文章、映像、写真などの著作物の全部、または一部を了承なく複製、使用することを禁じます。COPYRIGHT © C&C Networks. All Right Reserved."
