"Вакансия Медицинская сестра по гидропатии (в санаторий Ай-Петри) в Ялте, работа в компании Санаторий Ай Петри, полный рабочий деньВакансииКропоткинНайтиВходРегистрация№ 3514362819 январяОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРаспечататьПоделитьсяРабота в Кропоткине / Вакансии / Медицина, фармацевтика, ветеринария / Медицинская сестраМедицинская сестра по гидропатии (в санаторий Ай-Петри)Республика Крым, городской округ Ялта, посёлок городского типа КореизПоказать на картеОпыт работы от 1 года, среднее специальное образование, полная занятостьот 16 530 руб./месяцОбязанности:Знание основ физиотерапии и водолечения. Сестринское дело в педиатрии и /или медсестра физио-водолечения.Требования:Наличие медицинского сертификата;Аналогичный опыт работы;Доброжелательность, исполнительностьУсловия:График работы 6/1;Оформление согласно ТК РФ;Полный соц. пакет;Бесплатный корпоративный трансфер из Ялты до места работы;Льготное питание на территории СанаторияконтактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.ОткликнутьсяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияСанаторий Ай ПетриКлиент SuperJob с 2020 годаДо 50 сотрудниковСанаторно-курортное лечение.27 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииМедицинская сестра, Администратор35 000 — 40 000 руб./месяцСтандарт СервисВчера • ЯлтаПрием и распределение телефонных звонков. Встреча пациентов медицинского центра. Информирование клиентов об услугах медицинского…Доброжелательность, ответственность, исполнительность, грамотная речь, четкая дикция, стрессоустойчивость. Навык телефонных…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСтаршая медицинская сестраПо договорённостиMriya Resort & SPA20 января • ЯлтаОбеспечение рациональной организации работы среднего медицинского персонала. Осуществление контроля за лечебно-охранительным…Среднее профессиональное образование (повышенный уровень) по специальности \"Лечебное дело\", \"Сестринское дело\", и сертификат…ОткликнутьсяДобавить в избранноеБудьте первымМедицинская сестра по физиотерапии (в санаторий Мисхор)от 17 075 руб./месяцСеть санаториев «Курорты Крыма»19 января • ЯлтаРабота в физиотерапевтическом отделении: выполнение лечебных процедур согласно назначений врача и контроль за состоянием…Медицинское образование и действующий сертификат «Физиотерапия». Аналогичный опыт работыОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженМедицинская сестра терапевтического отделения (в санаторий Мисхор)от 17 075 руб./месяцСеть санаториев «Курорты Крыма»19 января • ЯлтаПодготовка амбулаторного прием врача: подготовка рабочего места врача, оформление первичной медицинской документации. Ведение…Средне-специальное образование. Наличие действующего сертификата. Коммуникабельность, стрессоустойчивость, доброжелательностьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСанитарка / Санитар физиотерапии (в санаторий Мисхор)14 330 руб./месяцСеть санаториев «Курорты Крыма»19 января • ЯлтаУборка и обработка медицинских кабинетовАктивность, аналогичный опыт работыОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСмотрите также вакансииот прямых работодателейна полный рабочий деньбез высшего образованияСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
