"Вакансия Водитель с личным автомобилем в Южноуральске, работа в компании ПАО «Совкомбанк», полный рабочий деньВакансииКривой РогНайтиВходРегистрация№ 3547057015:46ОткликнутьсяДобавить в избранноеРаспечататьПоделитьсяРабота в Кривом Роге / Вакансии / Транспорт, логистика, ВЭД / Водитель на личном автомобилеВодитель с личным автомобилемЮжноуральскОпыт работы от 6 лет, полная занятостьдо 20 000 руб./месяцОбязанности:Обеспечение мобильности руководителя.Выполнение профессиональных обязанностей.Выполнение мелкосрочного ремонта в ВСП.Требования:Наличие автомобиляСтаж вождения не менее 10 лет;Условия:Работа по ГПДНавыки:Водительские права: BконтактыЧтобы связаться с этим работодателем, отправьте ему свое резюме и задайте все вопросы в сопроводительном письме.ОткликнутьсяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияПАО \"Совкомбанк\"Клиент SuperJob с 2011 годаБолее 5000 сотрудниковРабота в Совкомбанке – это уникальная возможность учиться, перенимать опыт у профессионалов своего дела и участвовать во всех мероприятиях Банка. Это работа в целеустремленной команде, причастность к формированию экономической и социальной сферы нашей страны. Именно наши сотрудники являются основой нашего успеха! Совкомбанк проявляет заботу о каждом из своих сотрудников – создает отличные места работы, благоприятные условия для самореализации. Возможность карьерного роста, система корпоративного обучения, решение творческих задач, - всё это позволяет специалистам банка развиваться профессионально и раскрыть свой потенциал на все 100%. Мы ценим профессионализм, отзывчивость, энергию, творческий подход к делу, инициативу, стремление к самосовершенствованию, интеллект и командный дух. Совкомбанк является одним из лучших работодателей на российском рынке труда и дает своим сотрудникам социальную защищенность. Возможно, у тебя уже есть опыт работы. А быть может, ты только что закончил школу. Мы открываем свои двери для тех, кто хочет добиться выдающихся профессиональных результатов. Попробуй свои силы в одном из крупнейших Банков России! Мы предлагаем работу, которая поможет тебе стремительно развиваться! С нами престижно и надежно на долгие годы. Добро пожаловать в ПАО Совкомбанк! МЫ - СОВКОМБАНК!185 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииВодитель с личным автомобилемот 82 000 руб./месяцParkTaxi19:35 • ЮжноуральскВодительские права категории: BОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженВодитель-курьер с личным автомобилемот 50 000 руб./месяцParkTaxi14:05 • ЮжноуральскParkTaxi приглашает водителей для работы в Яндекс Такси с личным автомобилем.Обязанности:Доставлять небольшие посылки (документы…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВодитель такси на личном автомобиле60 000 — 70 000 руб./месяцParkTaxiВчера • ЮжноуральскОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВодитель такси60 000 — 70 000 руб./месяц22:36 • ЮжноуральскОбеспечивает своевременную подачу автомобиля. Осуществляет вождение автомобиля, максимально обеспечивающее сохранность жизни…Гражданство любое (РФ , СНГ , мир) с пропиской , регистрацией или патентом. Наличие автомобиля и стажа вождения от 3 летОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженВодитель на доставку36 000 — 44 000 руб./месяцСемья19:57 • ЮжноуральскВсе курьеры застрахованы на случай утраты или порчи посылки. Обязанности (на выбор). Доставка документов , электроники , посылокГражданство любое (РФ , СНГ , мир) с пропиской , регистрацией или патентом. Год и состояние авто не важно: можно отечественные…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВодитель таксиПо договорённостиParkTaxi19 января • ЮжноуральскОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСмотрите также вакансииот прямых работодателейза сегодняна полный рабочий деньбез высшего образованияСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
