"社会福祉法人佛子園のインターンシップ・1day仕事体験情報・企業情報｜リクナビ2022社会福祉法人佛子園ブッシエンJavaScriptの設定がOFFになっています。リクナビをご利用の際は、お使いのブラウザのJavaScriptの設定をONにしてください。社会福祉法人佛子園業種福祉・介護外食・レストラン・フードサービス／医療関連・医療機関／スポーツ・フィットネス・ヘルス関連施設本社石川インターンシップ・1day仕事体験の評価（-件）総合評価 - 評価が高い項目 -ホームページ【HP】 佛子園ホームページ【「ふるさと大賞」受賞！】シェア金沢／我々のまちづくり事業【成長目標】BUSSIENビジョン2030／今後の取り組みをチェック！【グッドデザインベスト100入り！】　福祉施設 「B`s・行善寺」気になる説明会・イベント予約インターンシップ・仕事体験エントリー会社トップ インターンシップ・1day仕事体験 学生からの評価 説明会・イベント 昨年の採用情報私たちはこんな事業をしています石川県を中心に障がい児者・高齢者・保育・医療等、福祉施設を展開。「Ｓｈａｒｅ金沢」「Ｂ’ｓ行善寺」「三草二木西圓寺」「輪島ＫＡＢＵＬＥＴ」等、福祉を切り口とした障がいを持った方、お年寄り、子ども、大人、いろんな方が「ごちゃまぜ」になって過ごす「地域づくり」は国内外から、注目され、テレビ等でも多く紹介されています。当社の魅力はここ!!企業理念“ごちゃまぜ”に暮らし、生きがいを持てる共生の場を創る佛子園は現理事長・雄谷良成の祖父が戦災孤児や障害児を預かり1960年に創設。雄谷は障害を持った子どもたちと兄弟のように過ごしました。一緒にケンカし、一緒に勉強し、お風呂に入り…。その後、金沢大学で福祉理論を学び、青年海外協力隊で訪れたドミニカでは、分け隔てなくみんなが助け合う強い連帯感、そして幸せそうな顔が深く心に残りました。そして、今取り組んでいるのは、お年寄り、障がいを持ちの方、子どもたちが、いろんな人と関われる空間をつくり、誰もが生きがいを持って、地域で当たり前に暮らせるような『ごちゃまぜ』のまちをつくること。佛子園の取り組む新しい福祉のかたちが、日本中、世界中に広まっていこうとしています。事業・商品の特徴「ごちゃまぜ」のまちづくりで「地方創生」！？金沢市内にある『Share金沢』は、高齢者や学生、障がいを持った子どもたちが一緒に暮らす多世代共生のまち。レストラン、売店、温泉、料理教室，バーが敷地内にあり、一般の方も多く利用されています。また、サービス付高齢者向住宅に住んでいる方は、施設内で働いたり、役割を担い、生きがいを持って充実した日々を送っています。福祉施設『三草二木西圓寺（さんそうにもくさいえんじ）』は廃寺を温泉、カフェ、フィットネスに再生。障害をお持ちの方、お年寄りが日中過ごす場でありつつ、地域の交流の場として、“ごちゃまぜ”の空間となっています。こうした画期的な取り組みがメディアでも取り上げられ、国内外から視察に訪れています。会社データ事業内容社会福祉施設(障害・高齢者・保育)の運営設立昭和35年3月資本金社会福祉法人のため資本金なし従業員数750名売上高185,000万円代表者理事長　雄谷 良成（おおや りょうせい）事業所【法人所在地】　石川県白山市北安田町548番地2【B's行善寺】　白山市北安田町548番地2【Share金沢】　金沢市若松町セ104番地1【日本海倶楽部】　鳳珠郡能登町字立壁92【星が岡牧場】　能美市和気町ヤ4-5【ひげ張魯肉飯金沢工大前店】野々市市高橋町20-5【ひげ張魯肉飯イオン御経塚店】野々市市御経塚2-91【町家サロンむじん蔵】金沢市有松1-4-7【三草二木 西圓寺】小松市野田町丁68番地【エイブルベランダBe】　金沢市三馬1丁目369【キッズベランダBe】　金沢市高尾1-27-1【輪島ＫＡＢＵＬＥＴ】輪島市河井町弐部208番【美川37Work】白山市美川中町ロ221番1【松任23Work】白山市殿町312番地理念PLVS　VLTRA【ラテン語訳：さらに彼方へ】基本方針わたしたちは一人ひとりが暖かいまなざしと和やかな笑顔やさしいことば感謝と思いやりの心譲りあう気持ちを忘れず心に安らぎと生きるためのゆとりを提供できるよう努めますグッドデザイン賞受賞「Share金沢（２０１４年）」「B's行善寺（２０１７年）」「輪島KABULET（２０１８年）」が、グッドデザイン賞を受賞しました。従来の行政依存型の「縦わり福祉」から脱して、障害者だけでなく健常者も、また若者も高齢者も分け隔てなく一緒に暮らせる街を創り、地域活性化の一翼を担うという壮大な試みを現在進行形でおこなっています。【新型コロナウイルス感染症への対応】マスクをご持参ください。アルコール消毒を用意しておりますので適時ご利用ください。当日検温いただき、体調が悪い場合はご連絡ください。別途対応させていただきます。会社トップ インターンシップ・1day仕事体験 学生からの評価 説明会・イベント 昨年の採用情報気になる説明会・イベント予約インターンシップ・仕事体験エントリーホームページ【HP】 佛子園ホームページ【「ふるさと大賞」受賞！】シェア金沢／我々のまちづくり事業【成長目標】BUSSIENビジョン2030／今後の取り組みをチェック！【グッドデザインベスト100入り！】　福祉施設 「B`s・行善寺」気になるリストに追加しました現在アクセスが集中しております。時間を置いてから再度お試しください気になるリストの追加に失敗しましたログイン・会員登録ご利用にはログイン、または会員登録が必要になります。会員の方はこちらログインまだ会員でない方は会員登録（無料）この企業に注目している人は、他にこんな企業に注目しています本社{{placeName}}業種{{mainGyoshuName}}[[ if (deadline !== '') { ]]{{deadline}}[[ } ]]気になる 気になるリストに追加済[[ if (preWeb === '1') { ]]インターンシップ・仕事体験エントリー[[ } ]]就活準備ならリクナビ就活準備・インターンシップ・1day仕事体験はリクナビ2022社会福祉法人佛子園のインターンシップ・1day仕事体験・企業情報トップインターンシップ・1day仕事体験を人気の条件から探す業種食品化粧品化学医薬品文具・事務機器・インテリア自動車機械総合電機（電気・電子機器）医療機器精密機器実施場所東京神奈川大阪埼玉千葉茨城京都群馬兵庫栃木その他の条件からインターンシップ・1day仕事体験を探す企業を人気の条件から探す業種食品化粧品医薬品化学文具・事務機器・インテリアアパレル・服飾・雑貨・皮革製品自動車医療機器機械総合電機（電気・電子機器）職種一般事務・営業事務商品企画・プランニング調査・マーケティング総務・業務宣伝・広報人事・労務財務・会計・経理経営企画貿易事務・国際事務販売促進・営業推進勤務地東京神奈川大阪埼玉千葉兵庫京都愛知茨城栃木その他の条件から企業を探す※「職種」と「勤務地」に関しては昨年の採用情報を参照しています。今年度の採用情報ではございません。リクナビ2022｜2021年開催インターンシップ・就活準備・就活情報サイトトップインターンシップ・1day仕事体験企業検索イベント就活準備ガイドマイページリクルートグループサイトへヘルプ・お問い合わせSSLモードを利用プライバシーポリシーリクナビ会員規約サイトマップ気になる 気になるリストに追加済説明会・イベント予約インターンシップ・仕事体験エントリー気になるリストに追加しました現在アクセスが集中しております。時間を置いてから再度お試しください気になるリストの追加に失敗しましたログイン・会員登録ご利用にはログイン、または会員登録が必要になります。会員の方はこちらログインまだ会員でない方は会員登録（無料）"
