"Грузчик-наборщик — Вакансии в Набережных ЧелнахTAT-JOB.rumenuДобавить объявлениеРабота в ТатарстанеВакансииРезюмеВойтиРабота на домуОбратная связьЗакладкиЗакладкиЛичный кабинетTAT-JOB .ruРабота в Республике ТатарстанДобавить объявлениеВакансии ↓ Административная работа, секретариат, АХО Бухгалтерия, финансы, аудит IT, Интернет, связь, телеком Дизайн Кадры, управление персоналом Транспорт, логистика, ВЭД Юриспруденция Медицина, фармацевтика, ветеринария Государственная служба Некоммерческие организации, волонтерство Безопасность, охрана Туризм, гостиницы, рестораны Искусство, культура, развлечения СМИ, издательства Маркетинг, реклама, PR Спорт, фитнес, салоны красоты, SPA Наука, образование Страхование Строительство, проектирование, недвижимость Промышленность, производство, сырье, с\\х Услуги, ремонт, сервис Банки, инвестиции, лизинг Консалтинг, стратегическое развитие Продажи Домашний персонал ЖКХ, эксплуатация Без опыта, подработкаРеспублика Татарстан Набережные Челны Казань Нижнекамск Альметьевск Зеленодольск Бугульма Елабуга Лениногорск Чистополь Выбрать другойНайтиЕще фильтрыЗарплата, рубНайтиРабота в Набережных ЧелнахВакансииТранспорт, логистика, ВЭДГрузчик-наборщик#1191162, Добавлено: 13.01.2021 284 000Тип объявления БесплатноеГрафик работыВахтаОбразованиеЛюбоеОбязанности:•*** мы работаем без остановки ПРОИЗВОДСТВА***Потому что мы являемся производителем товаров первой НЕОБХОДИМОСТИ(на карантин не уходим)мы прямой работодатель, устроим и заселим бесплатно в день обращения! Наши сотрудники – слаженная команда динамичных, активных и успешных людей. Мы зарекомендовали себя как надёжная и стабильная компания. Все суммы, проговариваемые при трудоустройстве, сотрудники получают в полном объеме на руки. Мы ничего не удерживаем из заработной платы наших сотрудников.в связи с увеличением объемов, нам требуются на вахту с бесплатным проживанием и питанием:• ГрузчикиУсловия:- Заработная плата от 84000 руб. на руки;- Еженедельные выплаты от 1500руб.;- к Новому году будут дополнительные выплаты;- Выплаты заработной платы 2 раза в месяц;- Бесплатное проживание. Комфортные условия проживания в общежитии или квартире. Отдельные условия для семейных пар. Проживание бесплатно на весь период вахты;- Бесплатное питание. 3 раза в день;- Спец. одежду выдаем бесплатно.- Официальное оформление по тк рф;- Индивидуальный график работы:* Количество смен вахты: 33/45/60;* График: 6/1, 7/0, есть на выбор дневные и ночные смены;* Возможны подработки по Вашему желанию;- Компенсация проезда;- Офис расположен в шаговой доступности от метро Комсомольская.- Сборка стиральных машин и холодильников;- Работа на конвейерной линии.требования:- Внимательность, аккуратность, исполнительность;- Готовность к интенсивной работе;- Ответственное отношение должностным обязанностям.ТабияКонтактное лицо: Екатерина Иванова	Москва	Связаться с работодателемЖалоба на вакансию	Поделиться:×Грузчик-наборщик(800) 600-17-XXXПолный номер телефона доступен после входаТабия	Контактное лицо: Екатерина Иванова	Москва	ООО Табия - прямой работодатель, который предоставляет работу вахтовым методом в различных регионах и городах РФ, обеспечивая людей стабильными рабочими местами	У вас нет доступных резюме, чтобы отправить ! ДобавитьПохожие объявленияГрузчик-комплектовщик (на вахту)	Набережные Челны110 000Грузчик-наборщик	Набережные Челны84 000Комплектовщик (на склад ОЗОН)	Набережные Челны83 600Грузчик-кладовщик на склад	Набережные Челны50 000Грузчик	Набережные Челны40 000Заведующий складом на производство	Набережные Челны40 000© 2020 TAT - JOB.ru - Работа в Республике ТатарстанВакансииБаза резюмеСотрудничествоПредложенияОбратная связьВконтактеПартнеры сайта TAT -JOB.ruРабота на домуВакансии в РоссииРабота в Москве и областиРабота в СПБ и Ленинградской областиРабота в Новосибирской областиРабота в Краснодарском краеРабота в Ростовской областиРабота в Белгородской областиФреш-Джоб.руПопулярные запросыВодитель Бухгалтер Монтажник Флорист Диспетчер Машинист Медсестра Певец Инструктор Курьер Преподаватель Геодезист Электрик Хирург Адвокат Продавец Уборщица Рабочий"
