"Робота: менеджер з продажу у Рівному. Вакансії і робота — Work.uaРоботодавцюУкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійтиЗнайтиРозширений пошукСхожі: Менеджер з продажу Менеджер інтернет-магазину Sales manager Менеджер по роботі з клієнтами Менеджер роботи з клієнтами Account managerЗдається, у вас пропав інтернет.Все знову запрацює, коли він з'явиться.1 вакансіяМенеджер з продажу у Рівному за 30 днівза 30 днівза 14 днівза 7 днівза 1 деньСортування:за датоюЗа датоюЗа зарплатоюЗа віддаленістюРоздрібна торгівляМенеджер з продажу, консультант10 000 – 22 000 грн · ставка , відсотки, бонусиСельванчук С.В., ФОП · РівнеПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року.Вимоги: з досвідом роботи із будівельними чи оздоблювальними матеріалами або з досвідом прямих продажів…⁠У збережених Зберегти2 тиж. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Середня зарплата менеджера з продажу у Рівному8000 грн14000 грн26000 грнМало результатів?Усі вакансії за запитом «менеджер з продажу» у РівномуСподобалися результати пошуку?Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.ПідписатисяОтримувати в TelegramЗдається, у вас пропав інтернет.Все знову запрацює, коли він з'явиться.КатегоріяПродаж, закупівля 91Транспорт, автобізнес 9Сільське господарство, агробізнес 5Нерухомість 4Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки 3Будівництво, архітектура 3IT, комп'ютери, інтернет 2Маркетинг, реклама, PR 2Телекомунікації та зв'язок 2Логістика, склад, ЗЕД 1Охорона, безпека 1Роздрібна торгівля 1Секретаріат, діловодство, АГВ 1ЩеВид зайнятостіПовна зайнятість 1Неповна зайнятість 0Дистанційна робота 0Зарплатавід будь-яка 3 000 грн (1) 5 000 грн (1) 7 000 грн (1) 10 000 грн (1) 15 000 грн (1) 20 000 грн (1)до будь-яка 10 000 грн (1) 15 000 грн (1) 20 000 грн (1) 30 000 грн (1) 50 000 грн (1)Не вказана 0ІншеБез досвіду 0Студентам 0Людям з інвалідністю 0Відгук без резюме 0Пошуковий запитШукати не тільки у заголовкуНе враховувати синонімиШукати за будь-яким зі слівВибрано 0 умовСкинути всеПоказати 1 вакансиюЗа вашим запитом вакансій поки нема.Середня зарплата менеджера з продажу у Рівному8000 грн14000 грн26000 грнУкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси·Контакти·Про нас·Новини Work.ua·Допомога·Умови використанняРоботодавцю© 2006–2021 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».Освіта·Тренінги·Typing tutor"
