常温酸奶促销员 - 杭州思铎商务服务部 - 兼职客 兼职生活更精彩！保存到桌面 网站首页 帮助[切换]发布招聘填写简历首 页兼职招聘求职信息HR工具箱新闻资讯会员中心公告: 充值企业会员请加微信xjyzhy888当前位置：首页 >> 招聘信息 >> 杭州思铎商务服务部 >> 常温酸奶促销员杭州思铎商务服务部公司介绍 招聘职位常温酸奶促销员2015-04-09更新时间0浏览次数1简历投递量0职位评价已验证营业执照此信息已经到期！招聘职位：常温酸奶促销员招聘公司：杭州思铎商务服务部职位类型：兼职薪金待遇：100元/天招聘人数：20 人性别要求：女学历要求：不限制工作地区：浙江省/杭州市所属行业：广告/市场推广工作经验：不限制查看次数：次发布日期：2015-04-09刷新日期：2015-04-09 10:09截止日期：2015-04-19标签： 无职位描述常温酸奶招促销员周末（周六周日）时间：每个周末，工作8小时（11:30-20:30，休息吃饭1小时）地点：杭州各大超市，就近安排要求：女生，性格开朗，能吃苦耐劳。有促销经验者优先待遇：现结90/天，月结100/天。两天起做。报名电话：87821241（早上9点至下午5点报名）联系方式[收藏职位] [举报此信息] [关闭本页]QQ空间 新浪微博 腾讯微博 人人网 更多防骗提醒： 招聘单位无权向求职者收取任何费用，如有单位在面试过程中向您收取押金、保证金、体检费、材料费、成本费等违规费用，指定医院体检等均为诈骗行为，欢迎举报。企业档案企业性质：民营所属行业：广告/市场推广公司规模：20-99人所在地区：浙江省/杭州市发短消息加为好友您可能感兴趣的职位放假通知！兼职客大学生活动管理中心（北京...薪资待遇：88元/天招聘人数：8人学历要求：不限制箭牌活动门店通知兼职客大学生活动管理中心（北京...薪资待遇：165元/天招聘人数：20人学历要求：不限制线上 视频制作兼职客大学生活动管理中心（北京...薪资待遇：100-300每篇元/天招聘人数：15人学历要求：不限制英孚教育推广宣传兼职客大学生活动管理中心（北京...薪资待遇：150-200+提成元/天招聘人数：10人学历要求：不限制线上 客服兼职客大学生活动管理中心（北京...薪资待遇：80-160元/天招聘人数：30人学历要求：不限制设为首页 | 加入收藏 | 合作加盟 | 联系我们联系地址：北京市海淀区交大东路66号 联系电话：010-82293248 网站备案：京ICP备08003702号Copyright @ 2014 由 天津及时雨网络 技术支持 All Right Reserved
