江苏利伟智能制造有限公司招聘品保（IPQC）-制造业人才网英才网联旗下网站建筑英才网医药英才网化工英才网金融英才网制造业人才网英才网联 800HR.com制造行业专业人才招聘首选网站首页| 我的简历| 手机版工作地点请选择工作地点热门城市其他城市热门职位： 数控车床 机械工程师 车工 电气工程师 汽车维修当前位置： 首页 > 找工作 > 品保（IPQC）个人注册 企业注册品保（IPQC）更新日期：2020-09-17江苏利伟智能制造有限公司公司性质：外商独资公司规模：100 - 499人工作地点：江苏-连云港市工作性质：全职学历要求：高中及以上工作经验：一年以上专业要求：不限外语要求：不限工资待遇： 4000～4500 元/月职称要求：初级职称招聘人数：6人招聘日期：2020-09-09 ～ 2020-12-05现场巡检，使用相关测量工具检验产品合格率，做好相关报告记录。要求看懂图纸，会使用千分尺等测量工作应聘此职位联系方式公司已设置保密，请通过系统应聘职位。最新的江苏地区质量工程师类职位薪酬行情江苏利伟智能制造有限公司江苏利伟智能制造有限公司创建于2017年9月，是一家国家级的高新技术企业，注册资金5000万元。公司占地面积33333.33平方米，位于连云港市灌南太仓高新技术产业园；专业从事精密零部件的机械加工与产品制造，产业主要为国防军工、军民两用5G通讯部件、新能源应用、家用电器等高端科技产业。2019年5月通过GJB9001C武器装备质量管理体系认证、IATF16949汽车管理体系、ISO9001质量管理体系；2019年8月通过了国家科技型中小企业认定；2019年12月通过了国家高新技术企业认定。其他相似职位粮油机械成套工程监理质检员猜你喜欢根据您的意向推荐以下职位密　码：忘记密码登 录 注 册还可以使用以下方式登录：注册成为个人会员，享受专业人才招聘服务。您的简历信息已更新，请点击刷新按钮后重新申请。刷 新搜索器名称：订阅搜索器职位接收频率：请选择每天每3天每7天职位数量：请选择5102050接收邮箱：确定取消关于我们 联系我们 新闻中心 敬请留言 手机找工作本网站之所有招聘信息及作品未经书面授权不得转载。 版权所有：英才网联 - 制造业人才网 copyright 2003--2021 michr.com all rights reserved 京ICP证100307号
