"Работа в «Здоровой Ферме» - Группа Компаний «Здоровая Ферма»Слесарь КИПиАУровень зарплаты: 25000-30000Место работы: ж/д ст.Муслюмово Кунашакский район ЧелябинскаТребуемый опыт работы: Без опытаОбязанности:1. Ремонт оборудования2. Обслуживание КИПиАТребования:1. Среднее техническое образование;2. Рассматриваем кандидатов-выпускников с профильным образованием.Условия:1. Работа 60 км от Челябинска жд\\ станция Муслюмово;2. Доставка служебным транспортом;3. Полный социальный пакет (оплачиваемые больничные, отпуска);4. Обеспечение удобной спецодеждой;5. Профессиональный и карьерный рост;Адрес: Тел. +7 922 713 33 68Тип занятости: ПолнаяПрикрепить файл Файлы не выбраны.Отправить← Все вакансииО группе компанийИсторияСтруктура деятельностиСоциальная ответственностьПротиводействие коррупцииКонтактная информацияРабота в Здоровой ФермеВесь сайтО группе компанийИсторияСтруктура деятельностиСоциальная ответственностьПротиводействие коррупцииКонтактная информацияРабота в Здоровой ФермеПокупателямКулинарная книгаМагазиныКонкурсыПродукцияКаталог продукцииПочему «Здоровая Ферма»?Награды и сертификатыПресс-центрНовостиКонтакты для СМИФотогалереяПартнёрамДоговор поставки мясаДоговор поставки яицЗакупкиЛицензии и сертификатыВесь сайтКаталог продукцииКулинарная книгаВходРегистрацияГруппа Компаний «Здоровая Ферма» - О группе компаний - Работа в «Здоровой Ферме»© 2013 Группа компаний «Здоровая Ферма»Горячая линия (звонок по России бесплатный): 8 800 350 8 350 | Мобильная версияMade in FabricaВойти как пользовательРегистрация У Вас уже есть логин на сайте Здоровой Фермы? ВойтиЗарегистрироватьсяВойти как пользовательВход У Вас еще нет логина на сайте Здоровой Фермы? РегистрацияВосстановить парольДля восстановления пароля необходим браузер с поддержкой javascript.ВойтиВосстановление пароляДля восстановления доступа к сайту, введите адрес почты, который Вы вводили при регистрации на сайте Здоровой Фермы. В течение 10 минут после запроса на этот адрес придет сообщение со ссылкой, по которой Вы сможете получить новый пароль.Восстановить"
