"Steve jobs garajsteve jobs garajCofondatorul Apple venit in Romania a lansat o declaratie surprinzatoare despre Steve Jobs - 26.10.2017Dezvaluiri neasteptate despre inceputurile Apple. Este un mit - 07.12.2014Casa in care a copilarit Steve Jobs devine monument istoric - 30.10.2013Apple isi inchide magazinele pentru a-l comemora pe Steve Jobs - 19.10.2011Cartile despre Steve Jobs, comandate in avans de mii de persoane - 06.10.2011BIOGRAFIE Steve Jobs - 06.10.2011Mostenirea lui Steve Jobs, geniul Apple care a schimbat lumea dintr-un garaj - 06.10.2011Steve Jobs a murit - 06.10.2011STEVE JOBS: legenda vie din spatele APPLE - 13.07.2011vezi toate articolele pe aceeasi temaCofondatorul Apple venit in Romania a lansat o declaratie surprinzatoare despre Steve JobsSteve Wozniak a fondat Apple impreuna cu Steve Jobs si alaturi de-un al treilea om de care a uitat toata lumea. Patru decenii mai tarziu, Wozniak inca este intr-un garaj din Silicon Valley, scrie publicatia de specialitate Playtech.Steve Wozniak a venit in Romania si a venit ca un zeu. Este o minte de inginer, care a construit primul PC cu adevarat util si chiar personal. Alaturi de el, si in umbra caruia a ajuns, a fost Steve Jobs. \"Steve Jobs\" reprezinta atat partenerul sau de afacere, inovatie si revolutie, cat si omul pe care planeta il iubeste ca a creat un iPhone in urma cu 10 ani. Jobs n-a ajuns niciodata la noi, dar a venit \"celalalt Steve\" de la Apple.Wozniak a venit la Bucuresti pentru o cuvantare la IAA Global Conference despre creativitate si, pana la urma, IT si inovatie. Am stat in aceeasi sala - alaturi de alte cateva zeci de oameni - si in aceeasi camera - alaturi de o mana de jurnalisti - ca sa aud ce are de spus. Si a spus, dar pe bucati.Afla de la Playtech.ro de ce Wozniak crede ca Jobs nu are niciun merit pentru inceputurile Apple ...citeste mai departe despre \"Cofondatorul Apple venit in Romania a lansat o declaratie surprinzatoare despre Steve Jobs\" pe Ziare.com mai multJoi, 26 Octombrie 2017, ora 23:18Alte articole despre: Steve Wozniak Steve Jobs appleDezvaluiri neasteptate despre inceputurile Apple. \"Este un mit\"Fondarea companiei Apple in garajul familiei lui Steve Jobs este una dintre cele mai cunoscute legende din Silicon Valley, detaliul preferat al povestii de succes ce inspira generatie dupa generatie de antreprenori.Insa rolul garajului din Los Altos, California, a fost in realitate unul minor, a dezvaluit recent Steve Wozniak, unul dintre fondatorii Apple, intr-un interviu acordat Bloomberg.Potrivit acestuia, este mai degraba vorba de un \"mit\", de o \"exagerare\".\"Garajul ne reprezinta mai bine decat orice altceva. (...) Aduceam produsele finite la garaj, le faceam sa functioneze si le duceam la magazinele care ne plateau. (...)Nu am proiectat nimic acolo, nu am facut niciun prototip, nicio planificare de produse. Nu am produs nimic acolo. Garajul nu a servit la mare lucru, cu exceptia faptului ca ne-a facut sa simtim ca este casa noastra. (...)Rareori erau mai mult de doua persoane in garaj si, in general, stateau pe-acolo, fara sa faca ceva productiv\", a mai spus ...citeste mai departe despre \"Dezvaluiri neasteptate despre inceputurile Apple. \"Este un mit\"\" pe Ziare.com mai multDuminica, 07 Decembrie 2014, ora 15:48Alte articole despre: Steve Wozniak apple, Steve Jobs garajCasa in care a copilarit Steve Jobs devine monument istoricUn oras californian din Silicon Valley a clasificat drept monument istoric casa in care a copilarit Steve Jobs, care a creat acolo, in garajul imobilului, impreuna cu Steve Wozniak primele computere marca Apple, relateaza AFP.Membrii comitetului istoric din Los Altos, in apropiere de San Francisco, au votat in unanimitate in favoarea acordarii acestui statut casei cu un singur etaj, cu un stil ce aminteste de un ranch (ferma specifica pentru vestul SUA, n.r.), care este detinuta in prezent de sora lui Steve Jobs, decedat in octombrie 2011.\"Este vorba despre casa in care a copilarit fondatorul Apple Steve Jobs\", se precizeaza intr-un document ce justifica decizia comitetului istoric. \"Este vorba de asemenea de locul unde a luat nastere Apple si unde au fost asamblate primele 50 pana la 100 de computere Apple, evenimente ce contribuie la istoria si mostenirea culturala a Californiei si a Statelor Unite ale Americii\".Faimosul garaj in care Steve Jobs si Steve Wozniak au pus bazele celebrei firme al carei simbol este marul a ramas neschimbat din acea perioada, cu exceptia usii de la intrare, ce a trebuit inlocuita. Locuinta, construita in 1951, le-a apartinut initial parintilor adoptivi ai lui Jobs. mai multMiercuri, 30 Octombrie 2013, ora 08:57Alte articole despre: casa copilarie Steve Jobs, monument istoric Steve Jobs, nastere Apple, primul calculator AppleApple isi inchide magazinele pentru a-l comemora pe Steve JobsApple va inchide magazinele sale de retail, miercuri, pentru cateva ore, pentru ca angajatii sa poata urmari o manifestare de comemorare a fondatorului Apple, Steve Jobs, dupa cum informeaza o persoana din cadrul familiei.Memorialul va avea loc la ora 10. a.m. ( ora Romaniei - n.r.) la sediul Apple din Cupertino si a fost anuntat angajatilor printr-un email inca de saptamana trecuta, de catre CEO-ul Apple, Tim Cook. Acest eveniment este privat, fiind destinat exclusiv angajatilor companiei, relateaza Associated Press.Un alt memorial privat pentru comemorarea lui Steve Jobs a avut loc duminica, la Biserica Memoriala Stanford University, iar Apple a declarat ca nu va tine niciun serviciu public.Steve Jobs a decedat pe 5 octombrie, la 56 de ani, in urma cancerului pancreatic cu care se lupta din 2004. In 2009, Jobs a suferit un transplant de ficat, iar in ianuarie 2010 a fost nevoit sa isi intrerupa din nou activitatea pentru ingrijiri medicale. Din august 2010, Jobs s-a retras de la conducerea Apple, predand fraiele conducerii lui Tim Cook, actualul CEO al companiei.Steve Jobs a fost o persoana vizionara care a pus bazele Apple in garajul parintilor sai din Silicon Valley, alaturi de prietenul sau Steve Wozniak, in 1976. In 1985, Jobs a parasit compania, in urma unui conflict cu directorul executiv de atunci, John Sculley, insa Jobs a revenit ca director executiv interimar in 1997, cand compania se confrunta cu dificultati financiare.De-a lungul timpului, Steve... mai multMiercuri, 19 Octombrie 2011, ora 09:56Alte articole despre: Steve Jobs comemorare Apple, magazine Apple inchiseCartile despre Steve Jobs, comandate in avans de mii de persoaneComenzile pentru cartile despre Steve Jobs, cofondatorul Apple, care a murit miercuri, la varsta de 56 de ani, au crescut de mii de ori pe site-ul Amazon, aceste titluri ajungand sa ocupe patru locuri din topul zece al vanzarilor de pe aceasta platforma. Biografia \"Steve Jobs\", scrisa de Walter Isaacson, care va fi lansata pe 21 noiembrie, a fost cartea cea mai cumparata (prin precomanda) de pe site, joi, in conditiile in care, inainte de moartea cofondatorului Apple, se afla pe locul 375, potrivit Mediafax.Cresterea vanzarilor pentru acest titlu a fost de 37.400%, potrivit Amazon. comPe locul al doilea s-a clasat \"I, Steve: Steve Jobs in his Own Words\", o biografie de George Beahm - care se afla pe locul al 47.563-lea inainte de decesul lui Jobs.Cartea va intra in librarii pe 8 noiembrie. Pe locul al cincilea s-a situat volumul care prezinta secretele succesului lui Steve Jobs \"The Innovation Secrets of Steve Jobs: Insanely Different Principles for Breakthrough Success\", de Carmine Gallo, in timp ce pe locul al saptelea s-a clasat \"The Presentation Secrets of Steve Jobs: How to Be Insanely Great in Front of Any Audience\", de acelasi Carmine Gallo.Grupul american Apple a anuntat, miercuri seara, decesul fostului sau director general si cofondator Steve Jobs, in varsta de 56 de ani, care avea grave probleme de sanatate de mai multi ani.Nascut la San Francisco la 24 februarie 1955, Steve Jobs a fost atins in 2004 de o forma rara de cancer de pancreas si a suferit... mai multJoi, 06 Octombrie 2011, ora 22:26Alte articole despre: carti steve jobs, steve jobs murit, moarte jobs appleBIOGRAFIE Steve JobsTanarul Steve Jobs a renuntat la facultate, la mijlocul anilor '70, pentru a asambla computere in garajul casei parintesti impreuna cu prietenul sau, Steve Wozniak. Cei doi au fondat Apple in 1976 pentru a-si vinde creatiile, compania devenind in 35 de ani cea mai mare din lume, conform Mediafax.Apple a devenit anul trecut cea mai mare companie din industria tehnologiei, depasind Microsoft, iar in vara acestui an a preluat de la Exxon Mobil titlul de cea mai mare companie din lume dupa capitalizarea bursiera.Steve Jobs s-a nascut pe 24 februarie 1955, la San Francisco, avandu-i ca parinti pe studentii Joanne Carole Schieble si Abdulfattah \"John\" Jandali, imigrant sirian, potrivit unei biografii a cofondatorului Apple, realizate de Bloomberg. Jobs declara in 1997 intr-un articol din revista New York Times Magazine ca nu doreste sa vorbeasca despre parintii sai biologici, din motive de intimitate. Steve a fost adoptat de Clara si Paul Jobs, care l-au numit Steven Paul Jobs si l-au crescut in suburbiile californiene Mountain View si Los Altos.Jobs a terminat liceul Homestead din Cupertino in 1972, alaturi de Wozniak, viitorul sau partener de afaceri. S-a inscris apoi la Reed College in Portland, Oregon, dar a renuntat dupa numai un semestru.\"In momentul in care am renuntat am reusit sa incetez sa mai particip la cursurile obligatorii care nu ma interesau si sa incep sa ma implic in lucruri care pareau interesante\", a aratat el intr-un discurs sustinut in iunie 2005 la... mai multJoi, 06 Octombrie 2011, ora 12:20Alte articole despre: steve jobs, apple, steve jobs a murit, steve jobs deces, de ce a murit steve jobs, steve jobs inmormantare, steve jobs omagiuMostenirea lui Steve Jobs, geniul Apple care a schimbat lumea dintr-un garajSteve Jobs, fostul director executiv de la Apple, a reusit sa transforme relatia tehnologiei cu lumea pentru totdeauna, intr-un mod pe care cu greu cineva il mai putea repeta, vreodata. Geniul din spatele Apple a murit, la varsta de 56 de ani, din cauza problemelor de sanatate. A lasat o \"mostenire\" extrem de importanta, prin influenta sa asupra sectorului IT. DesignPentru Steve Jobs, aspectul unui produs era foarte important. De la felul in care arata si se simte la atingere, pana la maniera si rapiditatea cu care raspunde la comenzi.In timp ce majoritatea producatorilor de calculatoare se axau pe realizarea unor procesoare performante, Jobs urmarea un design inteligent si minimalist.De asemenea, a speculat importanta aluminiului in procesul de fabricare al carcasei si nu a gresit. Notebookurile Apple facute dintr-un aliaj de titan si aluminiu au devenit bestseller-uri. Cele mai recente modele de MacBook reprezinta un succes care combina design, pret si performanta.MuzicaNoul mileniu a adus o schimbare in modul de livrare a continutului digital. Producatorii de muzica s-au luptat sa-si salveze afacerile micsorate pe zi ce trece, pe masura ce milioane de utilizatori descarcau ilegal muzica prin portaluri sunt ar fi Napster.iTunes este cel mai mare retailer online de muzica, din lume, cu peste 200 de milioane de utilizatori inregistrati care au descarcat peste 15 miliarde de melodii. Lansarea programata pentru aceasta toamna a unui serviciu bazat pe cloud-based... mai multJoi, 06 Octombrie 2011, ora 12:01Alte articole despre: apple, moarte steve jobs, steve jobs, steve jobs iphone, steve jobs ipod, steve jobs murit, jobs cancer, jobs omagiu, jobs inmormantare, jobs decesSteve Jobs a muritFostul director general si cofondator al Apple, Steve Jobs, s-a stins din viata in noaptea trecuta, la 56 de ani, in urma problemelor de sanatate cu care se confrunta de o lunga perioada.\"Suntem profund intristati sa anuntam ca Steve Jobs a decedat astazi\", se arata intr-un scurt comunicat al consiliului de administratie al Apple, citat de Mediafax.\"Caracterul briliant, pasiunea si energia lui Steve au fost sursa a nenumarate inovatii care imbogatesc si amelioreaza vietile noastre, ale tuturor\", adauga grupul din California.Nascut la San Francisco la 24 februarie 1955, Steve Jobs avea grave probleme de sanatate de mai multi ani. El a fost atins in 2004 de o forma rara de cancer de pancreas si a suferit un transplant de ficat in 2009.Aflat in concediu medical din ianuarie, el si-a anuntat demisia din postul de director general la 24 august, cedand conducerea adjunctului sau Tim Cook.\"Apple a pierdut un vizionar si un creator de geniu, iar lumea a pierdut o fiinta incredibila\", a reactionat Cook, intr-un mesaj adresat angajatilor grupului, dat publicitatii.Steve Jobs a fondat compania intr-un garaj, in 1976, impreuna cu Steve Wozniak. El a demisionat in 1985, in urma unei lupte interne pentru putere, dar a revenit la conducere in 1997.El a orchestrat de atunci lansarea unor produse vedeta, precum calculatorul iMac, tableta iPad sau telefonul multifunctional iPhone, a carui ultima versiune a fost prezentata marti.Un site de Internet va fi pus la dispozitia celor care... mai multJoi, 06 Octombrie 2011, ora 07:37Alte articole despre: apple, de ce a murit steve jobs, steve jobs, steve jobs a murit, steve jobs deces, steve jobs inmormantare, steve jobs omagiuSTEVE JOBS: legenda vie din spatele APPLEDin garajul parintilor sai vitregi Steve Jobs a lansat o adevarata revolutie tehnologica si a construit Apple, cea mai valoroasa si invidiata companie IT din intreaga lume. Steve Jobs liderul emblematic si de neinfrant al revolutiei PC a dominat fara niciun fel de probleme Sillicon Valley in ultimele trei decenii. De la Macintosh la iPod, la iTunes sau iPhone, Jobs a lasat in urma sa o serie lunga de inventii, fiind unul dintre putinii oameni care au indraznit sa gandeasca diferit.In continuare, CNBC a realizat o biografie a vietii lui Steve Jobs: de la adoptia sa din copilarie, la momentul in care a renuntat la facultate, la nonconformismul socant pentru lumea business, la momentul in care s-a imbolnavit de cancer si pana in 2011.1955: Steve Jobs a fost adoptat la nastereJobs s-a nascut la 24 februarie 1955, in San Francisco si a fost adoptat de Paul si Clara Jobs. In casa lor a crescut Jobs si tot acolo a inventat si primul computer Macintosh, in garaj.Parintii sai naturali, Abdulfattah Jandali si Joanne Simpson erau proaspat absolventi si necasatoriti in momentul in care s-a nascut Jobs.Cuplul s-a casatorit mai tarziu cand au facut inca un copil, o fetita, pe care au ales sa o creasca langa ei.Sora naturala a lui Steve Jobs este scriitoarea Mona Simpson.1972: Steve Jobs renunta la facultateFapul ca Jobs a renuntat la facultate dupa doar un semestru, este bine cunoscut in intreaga lume.Ce nu se stie este ca, dupa abandonarea scolii, Steve Jobs a plecat in... mai multMiercuri, 13 Iulie 2011, ora 14:37Alte articole despre: apple, jobs, legenda, steve jobsTop stiri din IT3 Strategii de marketing Evergreen pentru cea mai buna conversie Facebook AdsRevolut lanseaza o noua versiune a aplicatieiKaspersky: Doar 34% dintre anagajatii companiilor mici au primit instructiuni despre cum sa lucreze in siguranta de pe dispozitivele personalePe 10-12 iunie se lanseaza cel mai complex eveniment IT virtual, DevTalks Reimagined Ce surprize au pregatit companiile pentru participantiKaspersky a descoperit trei aplicatii mobile populare compromise in ultimele 3 luniStudentPath, platforma online care transforma studentul simplu in candidatul idealTop stiri7 ZILE 30 ZILE 90 ZILEAvertismentul Apple in legatura cu cel mai nou smartphone, iPhone 123 sfaturi privind solutii IT din companie, pentru optimizarea fluxurilor de lucruOficialii Facebook, Amazon, Apple si Alphabet, chemati la audieri la BruxellesTelevizorul tau Smart te \"urmareste\"? Ce poti faceFacebook revine cu clarificari privind noile conditii de utilizare ale WhatsApp, speriata de exodul utilizatorilorVIDEO Cati bani poti castiga din Youtube. Un celebru vlogger roman, cu peste 100.000 de fani, a dezvaluit cat primeste de pe urma celor care il urmarescSindicalistii de la Google. Peste 200 de angajati ai gigantului IT s-au unit si au format un sindicat pentru a-si apara drepturilePiata calculatoarelor a inregistrat in 2020 cea mai mare crestere din ultimii 10 aniCum incearca WhatsApp sa opreasca exodul masiv al clientilor catre Telegram si Signal. Masura fara precedent luata in IndiaWhatsApp stabileste un nou record pentru apeluri de Revelion, in crestere cu 50% fata de anul anteriorWhatsApp nu va mai functiona pe unele telefoane, de la 1 ianuarie 2021. Lista smartphonurilor pe care nu va mai rula aplicatiaMii de domenii .eu ale unor utilizatori din Regatul Unit au fost suspendate de la 1 ianuarieAvertismentul Apple in legatura cu cel mai nou smartphone, iPhone 12Televizorul tau Smart te \"urmareste\"? Ce poti faceNoua aplicatie disponibila in Romania. Ce este ZOOMO?Valetul auto prin Valetino - un serviciu unic in EuropaCe aplicatii au inventat liceenii romani in pandemieFacebook revine cu clarificari privind noile conditii de utilizare ale WhatsApp, speriata de exodul utilizatorilorCele mai populare cautari ale romanilor pe Google in 2020VIDEO Cati bani poti castiga din Youtube. Un celebru vlogger roman, cu peste 100.000 de fani, a dezvaluit cat primeste de pe urma celor care il urmarescDigitalizarea Loteriei Romane a inceput: Platforma informatica este in curs de dezvoltareSpy Shop - crestere cu peste 60% a vanzarilor de Black FridayPonturi pentru alegerea celor mai bune casti, in functie de nevoile taleZiare.comCurs valutarRecomandariParteneriPublicitateCopyright © 2021 Business24.roTermeni si conditii|Confidentialitate|CookieArhiva | Contact | Despre noiPlatforma pentru solutionarea online a litigiilor"
