"ハピンズ(HAPiNS)　イオンモール久御山店 ハピンズ(HAPiNS)店舗・雑貨販売スタッフの募集詳細	ハピンズ(HAPiNS)　イオンモール久御山店ハピンズ(HAPiNS)店舗・雑貨販売スタッフの募集詳細HAPiNS（ハピンズ）のアルバイト求人情報トップ>全国の求人情報>京都府>久世郡久御山町>ハピンズ(HAPiNS)　イオンモール久御山店ハピンズ(HAPiNS)　イオンモール久御山店ハピンズ(HAPiNS)店舗・雑貨販売スタッフ給与時給 910円アクセス近鉄大久保駅よりバス　約20分時間帯：朝、昼、夕方・夜未経験OK |	主婦歓迎 |	大学・専門学生歓迎 |	WワークOK |	シフト相談 |	車・バイク通勤OK |	交通費支給 |	社員登用あり |	遅番のみOK大学生活躍中！生活を楽しく彩るかわいいインテリア雑貨店で販売スタッフ募集！シフトは月ごとの提出なのでサークル・ゼミ・プライベートとの両立が可能です！メールでの応募もOK♪仕事情報● 仕事内容【1】レジ【2】品出し・検品・商品陳列【3】ラッピングやディスプレイ【4】お客様へ元気に明るい挨拶♪ほとんどの方が販売未経験からのスタート！！●こんな方におすすめ☆10代・20代の学生スタッフ活躍中☆学校帰りや土日祝にお小遣い稼ぎしませんか？！部活,サークルがお休みの日にしっかりと入りたい!などもOK♪シフトは月ごとの提出なのでテスト期間・長期休み等にもばっちり対応！シフトのご相談はお気軽にしてください♪●バイト未経験者歓迎！スタッフのほとんどが未経験からスタートです♪慣れるまでは先輩が丁寧に指導いたしますので安心して下さい！まずは笑顔での接客・レジからスタートして頂き、徐々に品出し・検品・ディスプレイ等の仕事も覚えていって下さい♪また、学生さんでも時間制限に関わらず、頑張るアルバイトには昇給で評価します♪●かわいい雑貨に囲まれて☆毎日を楽しく彩るアイテムが満載の生活雑貨・インテリア雑貨専門店です☆♪かわいくて、ユニークなインテリア雑貨、生活雑貨でいっぱいの店内は、楽しくなる、ワクワクする空間ですよ♪ハピンズの可愛い雑貨は商品割引制度で、お得にゲットできちゃいます♪●まずは笑顔と挨拶から♪「いらっしゃいませー」「商品がお買い得です」など、店頭に立って挨拶したり、商品の説明をします。 笑顔でレジや接客対応していると、お客様から話しかけられることもあります☆そんな時、お客様から｢ありがとう｣の言葉が聞けるととても嬉しいですよ♪事業内容インテリア雑貨、生活雑貨を中心に多種雑貨商品の販売募集情報勤務地ハピンズ(HAPiNS)　イオンモール久御山店ハピンズ(HAPiNS)　イオンモール久御山店の地図勤務曜日・時間(1)09:30～17:30(2)13:30～21:30☆上記シフトでのローテーション勤務☆1日7h位、週3日位の勤務☆遅番のみOK☆勤務時間・曜日はご相談ください！資格【こんな方ぜひ☆】雑貨が好きな方！“カワイイ”ものが好きな方！“スマイル”を身につけたいアナタ！さりげなく気が利く方！人と接するのが好きな方！待遇交通費全額支給社会保険完備昇給有社員登用制度有契約社員店長制度有☆産前・産後・育児休業取得実績多数！子育て中のママさんも大勢います！☆商品割引制度有かわいい雑貨がお得にGETできちゃいます♪家族や友人へのプレゼントにもピッタリです☆シフトシフトは月ごとに提出。スタッフの事情や予定も出来る限り考慮して作成しています！ユニフォームエプロンは貸出します！トップスはシャツご用意ください。寒い時はパーカーやカーディガンなどでOKです♪服装のイメージは、実際の店舗や会社ＨＰで見てみてください♪立地情報京滋バイパス久御山IC、第二京阪巨椋池ICからすぐ、国道１号線「京滋バイパス森」交差点から南に２００ｍでイオンモール久御山があり、ハピンズは１Fにあります。近鉄大久保駅、京阪中書島駅からバスで１５～２０分、「まちの駅イオン久御山店前」下車でのアクセスもあり、京都、大阪、奈良からも便利です。ユニクロ、ABCマートなど大型店舗が入っているイオンタウン久御山が隣接しています。応募情報応募方法応募フォームに必要事項を記入の上、送信ください。お電話でのご応募も受け付けております。応募後のプロセス面接日程のご案内はこちらからお電話または、メールにてご連絡いたします。面接には履歴書（写貼）持参下さい。代表問い合わせ先ハピンズ求人担当 075-925-9333URL:http://www.passport.co.jp/index.html	ハピンズ(HAPiNS)　イオンモール久御山店京都府久世郡久御山町森南大内156-1　イオンモール久御山 1F| ハピンズ(HAPiNS)　イオンモール久御山店 | ハピンズ(HAPiNS)　イオンモール久御山店 | ハピンズ(HAPiNS)　イオンモール久御山店 | ハピンズ(HAPiNS)　イオンモール久御山店 |Copyright(c) 2008-2016 HAPiNS All Rights Reserved.Powered by リクオプ"
