استخدام برنامه نویس scalaآگهی های استخدامنمونه آزمون هاراهنماکانال کارلیبوبلاگورودثبت ناماستخدام برنامه نویس scalaفیلتر جستجومحل کار : همه شهرها همه جای دنیا / ریموت آذربایجان شرقی آذربایجان غربی اردبیل اصفهان البرز ایلام بوشهر تهران چهارمحال و بختیاری خراسان جنوبی خراسان رضوی خراسان شمالی خوزستان زنجان سمنان سیستان و بلوچستان فارس قزوین قم كردستان كرمان كرمانشاه کهگیلویه و بویراحمد گلستان گیلان لرستان مازندران مركزی هرمزگان همدان یزدجستجو :جستجوscalaدر حال حاضر هیچ آگهی فعالی با این مشخصات وجود ندارد!Scala یک زبان متن‌باز است که بر روی JVM ساخته شده و با آن می‌توانید به سادگی کدهای expressive تولید کنید. هرچه کد شما expressiveتر شود، نیازمندی‌های کسب‌وکار را بهتر انعکاس می‌دهد. در نتیجه قابلیت نگهداری افزایش می‌یابد.Scala شامل برنامه‌نویسی شئ‌گرا و functional در زبانی کاملاً مختصر، منطقی و قدرتمند است. Scala در سال 2003 معرفی شد، اما در سال‌های اخیر مخاطبان زیادی را به خود جلب کرد. در حال حاضر، به نظر می‌رسد Scala جایگزین مناسبی برای جاوا در JVM باشد.اما یادگیری Scala دقیقاً چه مزایای برای شما خواهد داشت؟•	با Scala، شما می‌توانید از روش‌های برنامه‌نویسی Functional برای ثبات کاربردهای خود و کاهش مسائل پیش آمده به دلیل اثرات جانبی ناخواسته استفاده کنید. کد شما همیشه ساده‌تر و expressive خواهد شد. اگر در حال حاضر با زبان پویایی مثل پایتون ، روبی یا جاوااسکریپت کار می‌کنید، حتماً با مزایای استفاده از دستورات کوتاه و Expressive، استفاده نکردن به علائم نشانه‌گذاری غیر ضروری و مختصر و مفید کردن نقشه‌ها، فیلتر و کاهش عملیات به دستورات یک‌خطی آشنا هستید.•	برای شرکت‌هایی که به دنبال استخدام برنامه‌نویس هستند، مهندسی که بتواند کدهای کوتاه و expressive بنویسد (مانند آنچه از روبی یا پایتون انتظار داریم) و در عین حال، کاربردی ایمن و با کارایی بالا تحویل دهد (مانند آنچه از جاوا یا C++ انتظار می‌رود)، فرد بسیار ارزشمندی است.•	در حال حاضر، فریمورک‌ها و ابزارهای زیادی برای Scala موجود هستند و تعداد آن‌ها هر روز نیز در حال افزایش است. بنابراین، منابع متعددی برای یادگیری و استفاده ساده از Scala در اختیار دارید.اگر در حال یادگیری Scala هستید، به زودی متوجه می‌شوید که زبان‌های برنامه‌نویسی قدیمی‌تر به ویژه از نظر طولانی بودن عبارات، چه مشکلاتی دارند. این زبان شما را قادر به تولید DSLهای زیبا می‌کند و اکوسیستم آن در حال گسترش روزانه است. آمار Github نشان می‌دهند که Scala یکی از 20 زبان برنامه‌نویسی برتر استفاده شده در پروژه‌های متن‌باز است.در حال حاضر، شرکت‌های کوچک و بزرگ متعددی به دنبال استخدام برنامه‌نویس Scala هستند. در واقع، همین امر می‌تواند دلیلی برای یاد گرفتن و حداقل آشنایی اولیه شما با Scala باشد. اگر جاوا بلد هستید، تمرکز Scala بر قابلت همکاری آن با جاوا منجر به سادگی یادگیری و استفاده از این زبان می‌شود. از طرف دیگر، Scala می‌تواند رزومه شما را برای کارفرما جذاب کند و درآمد سالانه متوسط 100.000 دلار را برای شما در پی داشته باشد.فیلتر جستجو×محل کار : همه شهرها همه جای دنیا / ریموت آذربایجان شرقی آذربایجان غربی اردبیل اصفهان البرز ایلام بوشهر تهران چهارمحال و بختیاری خراسان جنوبی خراسان رضوی خراسان شمالی خوزستان زنجان سمنان سیستان و بلوچستان فارس قزوین قم كردستان كرمان كرمانشاه کهگیلویه و بویراحمد گلستان گیلان لرستان مازندران مركزی هرمزگان همدان یزدجستجو :جستجوگزینه مورد نظر را برای ورود انتخاب کنید×کارجو کارفرماگزینه مورد نظر را برای ورود انتخاب کنید×میخواهم استخدام شوم (کارجو) میخواهم استخدام کنم (کارفرما)دسته بندی های شغلیبرنامه نویس / توسعه دهندهطراح رابط کاربری / تجربه کاربری UI/UXبازاریابی و فروشمدیر سیستم / sysAdmin / DevOpsمدیر / مدیر محصول / مدیر پروژهکارشناس سئو / دیجیتال مارکتینگکارشناس روابط عمومیکارشناس تولید محتوا / نویسنده / خبرنگارطراح / گرافیست / انیماتورکارشناس منابع انسانیکارمند اداری / پشتیبانیعکاس / فیلم بردار / ویرایشگروکیل / کارشناس امور حقوقیحسابدار / کارشناس امور مالیکارشناس شبکه / سخت افزاردر وبلاگ کارلیب بخوانیدمرکز رشد (انکوباتور) چیست؟حتما تا به حال کلمه مرکز رشد یا انکوباکتر به گوشتان خورده است. آیا می‌دانید امروزه بیش از ۳۰۰۰ مرکز رشد (انکوباتور) در سراسر دنیا وجود دارند که بیشتر آن‌ها در کشورهای آمریکا و ادامه ...اهمیت ارتباطات سازمانی و موانع ارتباطی در آنارتباطات، سنگ بنای موفقیت هر سازمان است. تجارت شامل تعاملات مداوم مدیران، کارمندان و مشتریان است. ارتباطات سازمانی موثر، جریان اطلاعات بین همه طرف‌های مربوطه را تضمین ادامه ...مدیریت پروژه چابک و نقش آن در تغییرات ساختاری سازمان‌هاعلی‌رغم هیاهوی صنعت در موردِ نیاز به چابکی در اقتصاد امروز، بسیاری از صنایع همچنان از روش‌های سنتی برای مدیریت پروژه‌ استفاده می‌كنند، پروژه‌هایی كه چابكی را در مشاغل اصلی خود فراهم ک ادامه ...استخدام کارآموزاستخدام برنامه نویساستخدام فرانت اند دولوپراستخدام سئوکار حرفه ایاستخدام برنامه نویس اندروید androidاستخدام برنامه نویس iosاستخدام گرافیستاستخدام ui/ux designerاستخدام حسابداراستخدام کارشناس دیجیتال مارکتینگاستخدام تولید کننده محتوااستخدام مدیر محصولاستخدام کارمند اداریاستخدام بازاریاباستخدام sysAdminدسترسی سریعتعرفه هاارتباط با ماقوانین و شرایط استفادهدرباره کارلیبوبلاگکارلیب در شبکه های اجتماعیکانال تلگرامبات محاسبه حقوقاینستاگراملینکداینتوئیترساخته شده با در تهرانکارلیبآگهی های استخدامنمونه آزمون هاراهنماکانال کارلیبورود|ثبت نام کارفرمایانورود|ثبت نام کارجویان
