"Produktionsoperatör – Akzo Nobel | LedigajobbLediga jobbVälj en sidaProduktionsoperatör – Akzo Nobeldec 20, 2019Akzo Nobel – MalmöI Sege utanför Malmö finns en av Nordens största anläggningar för utveckling, tillverkning och försäljning av färg, lack, och spackel. 2018 tillverkades drygt 53 miljoner liter vid anläggningen och vi är 600 medarbetare som dagligen gör allt för att tillgodose våra kunders behov av högkvalitativa produkter och tjänster. Verksamheten drivs av två olika bolag – Akzo Nobel Industrial Coatings, som arbetar med färg-, lack- och betssystem för den produktmålande trä- och metallindustrin och Akzo Nobel Decorative Coatings vars produkter bl. a. säljs under de ledande varumärkena Nordsjö, Sadolin, Hammerite och Cuprinol till konsumenter och yrkesmålare.Vill du arbeta i en miljö där säkerhet, hållbarhet och integritet värdesätts? Vill du arbeta i produktionen i ett internationellt företag? Vi söker två nya Produktionsoperatörer till vår färgproduktion i Malmö. På IF2 är vi ett härligt team på totalt 28 medarbetare, fördelat på Tillverkning och Tappning av industrifärg. Produktionen består i huvudsak av vattenbaserad färg och UV-färg, dessa levereras till våra stora kända industri kunder.Vad kommer du att arbeta med?I rollen som Produktionsoperatör kommer du huvudsakligen arbeta med tillverkning av färg och tappning i emballage från 5-1000 liter. Tillverkningen sker genom satsning av råvaror, mestadels manuellt, i dissolvers och därefter till färdigställningstankar. Utbildning får du på plats, men du behöver ha ett intresse i olika typer av maskiner. Truckkörning sker för transport av både råvaror och färdig produkt.Detta är en visstidsanställning med start januari 2020 tom 2020-06-30, arbetstiden är heltid och arbetsformen kan vara både dag- och kvällstid, 06.00-14.06 eller 14.00-21.56. Du kommer rapportera till Avdelningschefen för IF2 och vara placerad på siten i Malmö.Vem är du?Som Produktionsoperatör ställs det krav på teknisk kompetens och intresse, hög ansvarskänsla samt god samarbetsförmåga. Du är en stabil och trygg person som aktivt strävar efter att förbättra arbetsprocesser och stärka lagets kompetens. Du är en ödmjuk team player som vill bidra till ett öppet och positivt arbetsklimat. Du gillar att finna lösningar på problem, dela med dig av din kunskap till andra samt kan hantera att arbeta i en miljö med höga säkerhets- och leveranskrav.För att bli framgångsrik i rollen krävs det att du har en praktisk/teknisk gymnasieutbildning. Vi ser gärna att du har erfarenhet av liknande arbetsuppgifter eller arbetat inom lager eller annan tillverkande industri. Du har goda kunskaper i svenska och engelska i tal och skrift. Du kommer bli erbjuden truckkörkort inom ledstaplare och motvikstruck. AkzoNobel står för utbildningen på plats. B-körkort är ett krav.Vad erbjuder AkzoNobel?Hos oss på AkzoNobel möts du av en varm och välkomnande atmosfär, där vi tillsammans arbetar för att ständigt nå målet att vara världsledande inom färg- och ytbehandlingar. Med fokus på mångfald och innovation arbetar vi aktivt med våra medarbetare för att du ska trivas och utvecklas kontinuerligt. Detta ligger även till grund för att vi är utnämnda till ett av Sveriges Karriärföretag 2019. Vi erbjuder dig en internationell arbetsmiljö där du får ta dig an givande och utmanande projekt som vidgar dina sinnen och utmanar din företagsamhet. Du kommer att arbeta med kompetenta och likasinnade kollegor som delar din inställning och entusiasm. Välkommen till oss!Vill du vara med på vår resa? Ansök redan idag med ditt CV och personliga brev om varför du är rätt person för denna tjänst! Vi tar inte emot ansökningar via email.För ytterligare information om tjänsten, vänligen kontakta, Peter Stenudd, Avdelningschef, +46 70 883 5231För mer information om rekryteringsprocessen, vänligen kontakta Christina Borin, Talent Acquisition Partner, +46 76 112 8564För fackliga frågor vänligen kontakta IF Metall, Philip Maughan +46 708 35 61 60 / Unionen, Jörgen Dahlgren, +46 708 35 52 49 / Akademiker, Johan Vihlborg, +46 708 83 56 37All qualified applicants will receive consideration for employment without regard to race, color, religion, sex, sexual orientation, gender identity, national origin, or disability.Requisition ID: 1665Ansök här: https://careers.akzonobel.com/job/Malm%C3%B6-Produktionsoperat%C3%B6r/574360801/FacebookTwitterGoogleInstagramRSSledigajobb.org"
