"三重県／商社（電気・電子・機械系）業界の転職・求人情報｜リージョナルキャリア三重求人検索相談会情報コンサルタント紹介転職ノウハウサービスの特長リージョナルHERO採用が経営を変えた瞬間リージョナルLIFEリージョナルグループスタッフBlogリージョナルグループ社長Blogキャリアアップコラム地域の注目企業インタビューニュースTOP求人検索地域を選択 (3つまで選択可) ※地域全体で探す場合は、選択不要です地域を選択 津市 四日市市 伊勢市 松阪市 桑名市 鈴鹿市 名張市 尾鷲市 亀山市 鳥羽市 熊野市 いなべ市 志摩市 伊賀市 員弁郡 北牟婁郡 桑名郡 多気郡 三重郡 南牟婁郡 度会郡地域を選択 津市 四日市市 伊勢市 松阪市 桑名市 鈴鹿市 名張市 尾鷲市 亀山市 鳥羽市 熊野市 いなべ市 志摩市 伊賀市 員弁郡 北牟婁郡 桑名郡 多気郡 三重郡 南牟婁郡 度会郡地域を選択 津市 四日市市 伊勢市 松阪市 桑名市 鈴鹿市 名張市 尾鷲市 亀山市 鳥羽市 熊野市 いなべ市 志摩市 伊賀市 員弁郡 北牟婁郡 桑名郡 多気郡 三重郡 南牟婁郡 度会郡キーワード希望年収最低年収を選択 400万円～ 500万円～ 600万円～ 700万円～ 800万円～ 900万円～ 1000万円～最高年収を選択 400万円 500万円 600万円 700万円 800万円 900万円 1000万円選択した年収帯を含む求人を全て表示業種を選択半導体・精密機器関連（商社） , コンピュータ・通信機器・OA機器関連（商社） , 家電・AV機器・ゲーム機器（商社） , 重電・産業電機（商社） , 自動車・輸送機器（商社） , 機械関連（商社） , その他電気・電子・機械（商社）職種を選択求人ID三重県／商社（電気・電子・機械系）業界の転職・求人情報一覧1 ～ 10件（全 12 件）12次へ最後へ【三重】製造部長（幹部候補）[求人ID:2879]勤務地三重県桑名市多度町　想定年収650万円～750万円仕事内容自社開発ナノテクノロジー技術を駆使した微粒子化装置の製造部長として工場統括業務をお任せします。微粒化装置の製造業務における全体の統括業務をお任せします。【具体的には】・生産管理業務・データ分析業務・部品・材料などの受入検査、品質検査（装置出荷検査）・受託加工における工程計算、受託設備管理・装置組立・部品組立、設備分解組立、ノズル組立・メンテナンス作業・出荷処理作業・プロセス検討業務・クレーム対応　ほか【組織について】製造部門　11名【ポイント】メイン商品は、流体せん断力などの流体を超高圧で流すことにより生まれる流体エネルギーを使って、物質を細かくする技術装置になります。研究室で使用されるような卓上実験機か ら、量産機械まで幅広く対応しています。・業種適用分野は化粧品メーカーや電子部品メーカーなど幅広く、本技術を求めている取引先の多くが大手メーカーになります。・　ニーズ・シーズを掴み、ものづくり技術を自らの手で開発・販売し、顧客の反応も間近で感じることが出来る職場です。	【三重】製造部長候補[求人ID:2871]勤務地三重県桑名市多度町　想定年収550万円～650万円仕事内容自社開発ナノテクノロジー技術を駆使した微粒子化装置の製造部長として工場統括業務をお任せします。微粒化装置の製造業務における全体の統括業務をお任せします。【具体的には】・生産管理業務・データ分析業務・部品・材料などの受入検査、品質検査（装置出荷検査）・受託加工における工程計算、受託設備管理・装置組立・部品組立、設備分解組立、ノズル組立・メンテナンス作業・出荷処理作業・プロセス検討業務・クレーム対応　ほか【組織について】製造部門　11名【ポイント】メイン商品は、流体せん断力などの流体を超高圧で流すことにより生まれる流体エネルギーを使って、物質を細かくする技術装置になります。研究室で使用されるような卓上実験機か ら、量産機械まで幅広く対応しています。・業種適用分野は化粧品メーカーや電子部品メーカーなど幅広く、本技術を求めている取引先の多くが大手メーカーになります。・　ニーズ・シーズを掴み、ものづくり技術を自らの手で開発・販売し、顧客の反応も間近で感じることが出来る職場です。	【三重】インフラエンジニア／東洋電機株式会社[求人ID:460]勤務地三重県四日市市　想定年収320万円～430万円仕事内容【正社員】【転勤なし】顧客先のインフラ構築を通して、さらなるキャリアアップを図ってください！顧客先にて、情報関連のインフラ構築全般に携わって頂きます。【具体的には】・サーバー構築・ファイルサーバー構築、Active Directory仮想化、シンクライアントの構築など・ネットワーク構築・VPN設定ほか【ポイント】・電気機器・電子機器製品のご提供、設備工事・メンテナンスだけでなく、生産ラインの企画立案や情報システムの構築なども積極的に推進しています。・取引先は民間企業、官公庁の両方があり、民間企業では大手企業と深いつながりがあり、厚い信頼を得ています。・地元の優良企業で腰を据えて長く働きたい方のご応募お待ちしております。【三重】システムエンジニア／東洋電機株式会社[求人ID:885]勤務地三重県四日市市　想定年収400万円～570万円仕事内容【正社員】【転勤なし】業務アプリの開発を通じて、さらなるスキルアップを図ってください。業務アプリケーションの設計、導入に携わって頂きます。主に民間企業向けの基幹業務の更新及び再構築の受託業務に主任エンジニアとして従事していただきます。企業様と仕様確定をし、要件を具現化してください。【具体的には】生産管理・販売管理・顧客管理等のシステムの開発業務です。地元企業や三重県内の学校、官公庁からの要望を受けソフトウェアの開発を行って頂きます。各顧客との折衝の中で要件定義を行って頂き、要件に基づいた基本設計までを行って頂きます。【組織について】・電子営業部への配属を予定しています。16名体制です。【ポイント】・電気機器・電子機器製品のご提供、設備工事・メンテナンスだけでなく、生産ラインの企画立案や情報システムの構築なども積極的に推進しています。・取引先は民間企業、官公庁の両方があり、民間企業では大手企業と深いつながりがあり、厚い信頼を得ています。・地元の優良企業で腰を据えて長く働きたい方のご応募お待ちしております。【三重】電気工事管理業務／東洋電機株式会社[求人ID:1280]勤務地三重県四日市市　想定年収480万円～680万円仕事内容【三重本社】【転勤なし】総合技術商社にて電気工事施工管理業務をご担当いただきます。電気工事の施工管理業務全般をご担当いただきます。公共工事、民間工事の設計、施工業務や工事現場代理人として従事して頂きます。内勤、現場業務ともにあります。【具体的には】・現場管理業務（現場での指揮監督、人員・安全管理や進捗管理業務）・必要書類作成・発注業務などの事務業務ほか【組織について】下記どちらかの部署に所属していただきます。どちらの部署も5名体制であり、強化を図るための増員募集です。・電機第一営業部・電機第二営業部【ポイント】・電気機器・電子機器製品のご提供、設備工事・メンテナンスだけでなく、生産ラインの企画立案や情報システムの構築なども積極的に推進しています。・取引先は民間企業、官公庁の両方があり、民間企業では大手企業と深いつながりがあり、厚い信頼を得ています。・地元の優良企業で腰を据えて長く働きたい方のご応募お待ちしております。	【三重】技術営業／東洋電機株式会社[求人ID:1798]勤務地三重県四日市市　想定年収400万円～500万円仕事内容【三重本社】【転勤なし】総合技術商社にて技術営業としてご活躍ください。営業技術職（セールスエンジニア）として、下記いずれかの業務をご担当いただきます。【電機部門】大手メーカー製品（汎用電気機器類）を三重県下を中心とした企業への卸売。工場設備、電力供給設備、監視システム、ロボット制御などの設計施工及びメンテナンス。【電子部門】PC、サーバーなどのICT機器類の製品やAV（音響、映像）機器の販売、設置やLANなどの通信ネットワーク構築の業務をお任せします。【具体的には】・顧客先へ訪問しニーズの抽出・課題解決のための提案・設計図に基づく積算・受注工事の積算など【組織について】下記どちらかの部署に所属していただきます。どちらの部署も5名体制であり、強化を図るための増員募集です。・電機第一営業部・電機第二営業部【ポイント】・電気機器・電子機器製品のご提供、設備工事・メンテナンスだけでなく、生産ラインの企画立案や情報システムの構築なども積極的に推進しています。・取引先は民間企業、官公庁の両方があり、民間企業では大手企業と深いつながりがあり、厚い信頼を得ています。・地元の優良企業で腰を据えて長く働きたい方のご応募お待ちしております。【三重】営業スタッフ／オフィス機器関連サービス会社[求人ID:558]勤務地三重県四日市市　想定年収400万円～500万円仕事内容【三重本社】【転勤なし】“三重県で日本一の事務機屋”を目指すため、あなたの力を貸してください！パソコンやプリンタ・コピー機等のオフィス機器の販売及び業務効率やコスト削減のソリューション提案をお願いします。地域密着でお客様に合った営業活動を行います。ＯＡ機器の幅広い知識を得ることができ、コミュニケーション能力も大きく向上します。また、お客様のお困りごとを解決することで、「ありがとう」の言葉が日常的にいただけるお仕事です。成長企業ならではの充実感と達成感を一緒に味わいましょう！【組織について】・20代～40代が活躍しています。【ポイント】・チームワークを大事にしています。困ったときにはお互いが協力し合える関係を築いています。・TFS向上（126 いいチーム）プロジェクトのもとチーム／家族満足度から従業員満足度の向上を目指し、更なる業績向上を実現しています。・クラウドのよる「働き方改革」やITとアウトソーシングを駆使した「時間短縮革命」を推進しています。【三重】営業／ITベンダー[求人ID:441]勤務地三重県津市　愛知県名古屋市想定年収450万円～600万円仕事内容【正社員】自社製品の提案やプロジェクトのマネジメントを通して共にスケールアップしましょう！「はかる」「包む」「検査」「表示する」「搬送する」をスムーズに行う計測機器の提案や、その他周辺機器、及び生産管理システム、原材料管理システム、POSシステムなど、IoTに付随した自社または関連会社の開発製品の提案営業をお任せします。◆具体的には・既存顧客へのルート営業・問い合わせのあった新規顧客への対応・現状の課題抽出や要望ヒアリング・提案、工数計算・見積作成・製品導入に向けた要件定義、仕様書作成・自社開発部門との調整・プロジェクト管理　など◆ポイント・基本的に既存顧客へのルート営業がメインです。同社が取り扱うイシダ社の製品は国内トップシェアを誇り、食品生産ラインではシェアの7割を占めています。そのため、引き合いが多く参入障壁は低く顧客への深耕もしやすい環境です。・大手グループなどの小売業や自動車メーカー、食品を中心とした製造業、流通業の企業が主な取引先となります。東海3県では創業70年の実績があるため。信頼ブランドとしての知名度が営業活動をサポートいたします。・2018年に新社屋へ移転、社員がやりがいと、誇りをもって仕事ができる環境を目指して設計されました。3階から5階までが吹き抜け構造になっており、開放感のある作りです。1、2階には機械装置の製造を行う組付加工室、秤や分銅の校正を行う質量校正室、ガス置換包装などの試験を行う包装試験室などが新たに設置されました。・他業種出身の方などは入社後半年～1年程度の本社研修を実施する場合もあります。	【三重】営業／エレクトロニクス専門商社[求人ID:1413]勤務地三重県松阪市　愛知県名古屋市東区白壁想定年収400万円～550万円仕事内容電子部品・制御機器などの専門商社で大手メーカー向けの営業として活躍しませんか顧客課題のヒアリングから、電子部品・制御機器等の専門商材の提案をお任せします。お客様は大手企業（自動車、家電、産業機器メーカー等）が中心になります。◆具体的には・担当商材は精密モーター、電子機器・電子部品、制御機器・制御部品、電気機材等・営業先は、主に既存顧客です。・業務の流れとしては、ヒアリング、適合商材の情報入手、仕入れの交渉、見積もり作成、顧客先納入手配までの一連の業務をお任せします。◆ポイント・まずは、先輩社員と同行し、顧客の特長や製品の知識を深めていただき、ゆくゆくは１人でお客様を担当していただきます。・営業には専門的で多くの商材知識を求められますが、入社後はOJTやメーカー勉強会などの教育支援体制があります。	【三重】システムエンジニア／オフィス機器関連サービス会社[求人ID:557]勤務地三重県四日市市　想定年収400万円～500万円仕事内容【三重本社】【転勤なし】“三重県で日本一の事務機屋”を目指すため、あなたの力を貸してください！パソコンや周辺機器及びネットワークの設定・構築、またオフィスのシステム環境改善や更新、ソフトウェアの商談並びに設定等をお願いします。パソコンやシステム商品が好きな方には天職です。お客様のお困りごとを解決することで、「ありがとう」の言葉が日常的にいただけます。成長企業ならではの充実感と達成感を一緒に味わいましょう！【組織について】・20代～40代が活躍しています。【ポイント】・チームワークを大事にしています。困ったときにはお互いが協力し合える関係を築いています。・TFS向上（126 いいチーム）プロジェクトのもとチーム／家族満足度から従業員満足度の向上を目指し、更なる業績向上を実現しています。・クラウドのよる「働き方改革」やITとアウトソーシングを駆使した「時間短縮革命」を推進しています。12次へ最後へ求人検索の条件を変更する地域を選択 (3つまで選択可) ※地域全体で探す場合は、選択不要です地域を選択 津市 四日市市 伊勢市 松阪市 桑名市 鈴鹿市 名張市 尾鷲市 亀山市 鳥羽市 熊野市 いなべ市 志摩市 伊賀市 員弁郡 北牟婁郡 桑名郡 多気郡 三重郡 南牟婁郡 度会郡地域を選択 津市 四日市市 伊勢市 松阪市 桑名市 鈴鹿市 名張市 尾鷲市 亀山市 鳥羽市 熊野市 いなべ市 志摩市 伊賀市 員弁郡 北牟婁郡 桑名郡 多気郡 三重郡 南牟婁郡 度会郡地域を選択 津市 四日市市 伊勢市 松阪市 桑名市 鈴鹿市 名張市 尾鷲市 亀山市 鳥羽市 熊野市 いなべ市 志摩市 伊賀市 員弁郡 北牟婁郡 桑名郡 多気郡 三重郡 南牟婁郡 度会郡キーワード希望年収最低年収を選択 400万円～ 500万円～ 600万円～ 700万円～ 800万円～ 900万円～ 1000万円～最高年収を選択 400万円 500万円 600万円 700万円 800万円 900万円 1000万円選択した年収帯を含む求人を全て表示業種を選択半導体・精密機器関連（商社） , コンピュータ・通信機器・OA機器関連（商社） , 家電・AV機器・ゲーム機器（商社） , 重電・産業電機（商社） , 自動車・輸送機器（商社） , 機械関連（商社） , その他電気・電子・機械（商社）職種を選択求人IDご希望の求人情報が見つからなかった方へ具体的なご希望に応じてマッチする案件をサーチいたします。Web上では公開していない「非公開求人」も含めてご紹介できる可能性がございますので、まずはサービスにご登録のうえ、コンサルタントにご相談ください。「まだ希望が固まっていない」という方へ全国各地でセミナーや個別相談会を開催しています。各地域に精通するコンサルタントが転職やキャリア、暮らしについてなど、様々なご相談にお応えします。「転職ありき」でなくとも構いません。まずは広く情報収集する場としてお役立てください。転職成功者や企業経営者の「生の声」をご紹介しています。転職成功者インタビューリージョナルHERO企業TOPインタビュー採用が経営を変えた瞬間求人検索地域で探す津市 四日市市 伊勢市 松阪市 桑名市 鈴鹿市 名張市 尾鷲市 亀山市 鳥羽市 熊野市 いなべ市 志摩市 伊賀市 員弁郡 北牟婁郡 桑名郡 多気郡 三重郡 南牟婁郡 度会郡職種で探す営業系 事務・管理・企画系 サービス、販売、運輸系 Web・クリエイティブ系 専門職（コンサルタント、金融、不動産） ITエンジニア 電気、電子、機械技術者 素材、食品、医薬品技術者 建築、土木技術者 教育、医療、福祉 その他業種で探すIT・通信 金融・保険 メーカー（電気・電子・機械系） メーカー（素材・消費財・医薬・食品・その他） 商社（電気・電子・機械系） 商社（総合商社・素材・消費財・医薬・食品系） 流通・小売・サービス 専門コンサル・ビジネスサービス 広告・出版・印刷・マスコミ 建設・土木・不動産 その他注目キーワードで探す管理職 マネージャー 【キーワードを入力】相談会情報を探す三重に関連する相談会情報を探す転職ノウハウコンテンツサービスの特長 リージョナルHERO リージョナルLIFE キャリアアップコラム 採用が経営を変えた瞬間 リージョナルグループスタッフBlog リージョナルグループ社長Blogリージョナルキャリア三重についてご利用の流れ エントリー プレエントリー コンサルタント紹介 プライバシーポリシー 会社概要 ニュース 採用情報 サイトマップ企業様へ採用が経営を変えた瞬間 人材募集企業様へ 加盟企業募集ツイート© Regional Style All Rights Reserved."
