"ベーカリーレストラン　サンマルク　倉敷店 【アルバイト・パート】ベーカリーレストラン ベ―カリ―スタッフの募集詳細	ベーカリーレストラン　サンマルク　倉敷店【アルバイト・パート】ベーカリーレストラン ベ―カリ―スタッフの募集詳細ベーカリーレストラン サンマルク求人情報トップ>全国の求人情報>岡山県>倉敷市>ベーカリーレストラン　サンマルク　倉敷店ベーカリーレストラン　サンマルク　倉敷店【アルバイト・パート】ベーカリーレストラン ベ―カリ―スタッフ給与時給 1,000円土日祝＋50円深夜帯（22：00～翌朝5：00）は基本給与の25％増しとなります。	アクセスJR「倉敷」駅より徒歩15分時間帯：朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝未経験OK |	社員登用あり |	大学生歓迎 |	まかない･食事 |	高校生可 |	フリーター歓迎 |	主婦・主夫歓迎 |	副業OK★自家製パンと落ち着いたお洒落な店内でおなじみ★　サンマルク　スタッフ大募集☆。・シフトの融通が利くので、「かけもちバイトに！家事の合間に！授業後に！」ピッタリのお仕事★長期勤務できる方、歓迎！仕事情報● 仕事内容焼きたてパンが自慢の「ベーカリーレストラン サンマルク」でのベーカリー業務です。お客様に人気のあるたくさんの種類のパンを、一つ一つ作っていただきます。パン作りの経験がない方でも大丈夫！パンが大好きな方、パン作りのスキルを身につけたい方にはぴったりのお仕事です。●サンマルクとは？「ベーカリーレストランサンマルク」は、ホスピタリティ溢れるサービスが自慢のレストラン。まるでホテルのような最高のサービスで、お客様をおもてなしします。未経験者の方も大丈夫！礼儀作法や言葉遣いなど基礎からしっかり教えるので、気づいた時には最高のおもてなしが身についていますよ。●毎日が記念日♪サンマルクは誕生日や結婚記念日など、毎日のように記念日のお客様がご来店されます。贅沢なお食事にお祝いのサプライズサービスをさせて頂いております！！大切な記念日が心に残る一日になるように・・・あなたのおもてなしで、最高のひとときを提供して下さい。●働きやすい環境サンマルクでは学生さんからフリーター、主婦・主夫の方まで、あらゆる方が一緒に働いています。シフト制なので、ライフスタイルに合わせて働き方が選べます。働きやすい環境のため、勤続年数の長いベテランスタッフや、子育て中の主婦の方も多数活躍中！笑顔で楽しく仕事ができる職場です。●サンマルクの魅力「大切な記念日をサンマルクでお祝いできてよかった」「ありがとう！また来るよ」心をつくしたおもてなしをしてお客様からこんな言葉をいただくと、本当に嬉しくなります♪サンマルクの仕事はお客様を笑顔にできる、幸せな仕事です。あなたもこんなやりがいのある仕事に挑戦してみませんか？事業内容ベーカリーレストラン・サンマルク事業募集情報勤務地ベーカリーレストラン　サンマルク　倉敷店ベーカリーレストラン　サンマルク　倉敷店の地図勤務曜日・時間7：00～23：00※週2日～、1日4ｈ～時間・曜日応相談資格◆フリーター・主婦(夫)・大学生大歓迎！待遇昇給制度有、食事割引制度有、社会保険完備、正社員登用制度有、制服無償貸与★従業員割引クーポン★サンマルク各グループ店で利用できる割引券を毎月10枚配布致します。全グループ店でご家族ご友人とお気軽にご利用頂けます。研修あり研修1～3ヵ月/時給同額交通費当社規定による立地情報水島臨海鉄道球場前駅から徒歩8分です。県道429号線沿いで沖交差点と老松西交差点の間にあります。近隣にはカーコンビニ倶楽部スーパーショップ 倉敷沖店、スズキアリーナ 倉敷沖店、ケーズデンキ 倉敷店、釣り具のタイム 倉敷店、ドコモショップ 倉敷店、PEUGEOT倉敷、山陽マルナカ 老松店などがあります。ほか近くに高梁川が流れている、倉敷駅が近いので休日はにぎわっているのが特徴です。応募情報応募方法「応募する」ボタンより、必要事項を入力の上、送信して下さい。応募後のプロセス追ってご連絡を差し上げます。代表問い合わせ先サンマルク採用担当 086-421-3309ベーカリーレストラン　サンマルク　倉敷店岡山県倉敷市沖９－１　ベーカリーレストラン　サンマルク　倉敷店では他にも以下の求人を募集しています【アルバイト・パート】ベーカリーレストラン ホ―ルスタッフ　★自家製パンと落ち着いたお洒落な店内でおなじみ★　サンマルク　スタッフ大募集☆。・	給与時給1,000円 土日祝＋50円時間帯朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝勤務時間7：00～23：00※週2日～、1日4ｈ～時間・曜日応相談WEB応募詳細をみる【アルバイト・パート】ベーカリーレストラン キッチンスタッフ	★自家製パンと落ち着いたお洒落な店内でおなじみ★　サンマルク　スタッフ大募集☆。・	給与時給1,000円 土日祝＋50円時間帯朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝勤務時間7：00～23：00※週2日～、1日4ｈ～時間・曜日応相談WEB応募詳細をみる| ベーカリーレストラン　サンマルク　倉敷店 | ベーカリーレストラン　サンマルク　倉敷店 | ベーカリーレストラン　サンマルク　倉敷店 |Copyright © SAINTMARC HOLDINGS CO., LTD. All Rights Reserved.Google Analyticsの利用についてPowered by リクオプLINE応募WEB応募"
