"Вакансия Менеджер по развитию бизнеса в Сургуте, работа в компании Банк Хоум Кредит, полный рабочий деньВакансииСургутНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3479983518 ноября 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Сургуте / Вакансии / Банки, инвестиции, лизингМенеджер по развитию бизнесаСургутОпыт работы от 1 года, полная занятостьПо договорённостиМенеджер по развитию бизнеса- это ключевой человек в бизнесе: он создаёт фундамент Банка – партнерскую сетьЗадачи:Привлечение новых компаний-партнёровНикаких ограничений, кроме здравого смысла и законодательства - действуй так, как считаешь нужным.Контактный центр, маркетплейс, брокер «всегДА» и т.д. – есть все инструменты, которые гарантируют рост объёмов продаж на территории партнеров.Сопровождение существующей партнерской базыБолее 40 000 компаний- партнёров , большинство из которых чрезвычайно заинтересованы в развитии отношений с намиВыполнения плана продаж на выделенной территорииПланы не спускаются авторитарно. Ты всегда можешь обсудить их со своим руководителемЕсть «умный помощник»: программа, использующая большие данные для разработки плана действий. Если следовать ему, KPI можно не только быстро выполнять, но и перевыполнятьАнализ прибыльности точек кредитованияНе думай, что всё закончится просто аналитикой. Ты будешь участвовать в разработке стратегии по развитию территорииРасширение агентской сетиНужно увеличить количество агентов и обеспечить высокий уровень их вовлеченностиИнструменты для этого есть: гибкая система мотивации и шкала рейтингов для дополнительного вознаграждения - наши агенты зарабатывают стабильно многоПланов далеко идущих не счесть !Что нужно знать и уметь:Опыт работы в сфере B2B продаж от 1 годаумеешь вести длинные циклы продаж и работать сложными клиентамиНавыки ведения переговоров с первыми лицами компанийесли это компании>1000 человекВысокий уровень самоорганизацииУмеешь планировать свои ресурсы и управлять имиПонимание принципов работы банковской розницыбыло бы не плохо. Но если этих знаний нет - не страшно. Тебе понадобится просто чуть больше времени для адаптацииПредложение:Фиксированный оклад + прозрачная система премированияежемесячная премия= % от объёма продаж на твоей территорииОбязательная премия первые 3 месяца= % от окладапока знакомишься с нами и изучаешь рынокКомпенсация ГСМ и мобильной связиСоциальный пакет:ДМС и скидки на продукты/услуги компаний - партнёровСпециальные программы обучения:прокачаешь навыки, которые повысят уровень твоей эффективностиМожно выбрать любую из карьерных траекторий:горизонтальную, вертикальную и самую крутую – международнуюКоманда - всегда рядом:тебя поддержат, когда нужна помощь, и искренне порадуются твоим победамНешуточные амбиции увеличить сеть партнёров вдвое.Минимум ограничений:говорим, что думаем, берём ответственность, не боимся допускать ошибкиАтмосфера, где легко оставаться собой: работать так, как комфортно тебеО наличии вакансии уточняйте дополнительно.контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 3479983518 ноября 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияБанк Хоум КредитКлиент SuperJob с 2007 годаБолее 5000 сотрудниковБанк Хоум Кредит (ООО «Хоум Кредит энд Финанс Банк») – крупнейший частный банк со 100% иностранным капиталом и один из лидеров российского рынка банковской розницы. Мы предоставляем услуги на всей территории нашей страны, а так же за рубежом: в Казахстане, Китае, Вьетнаме, Белоруссии, Чешской Республике, Словакии. Сегодня мы – это: - 25 000 сотрудников в России - Лучший работодатель в банковской индустрии и 5-й в рейтинге лучших работодателей России -2012 года по версии газеты «Ведомости» - Первый в мире среди банков по рентабельности по версии британского журнала Thebanker. - Более 20 млн. клиентов, которым мы помогли стать успешнее и счастливее - Компания, для которой хороший человек – это профессия, нам важно не столько резюме человека, сколько его личные качества и стремление быть успешным - Банк, в котором возможно все! Наш стиль работы и взаимоотношений в команде - стиль успешных людей! - С нами все, что вы делаете - Просто. Быстро. Удобно.139 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииМенеджер по развитиюдо 70 000 руб./месяцФедеральная сеть диагностических и медицинских центров ГК Эксперт25 января • СургутАктивная работа с лечебными учреждениями по продвижению диагностических услуг МРТ на вверенной территории: проведение визитов…Владение навыками продаж и ведения переговоров. Высшее образование (медицинское будет Вашим преимуществом). Желателен опыт…ОткликнутьсяДобавить в избранноеСмотрите также вакансииот прямых работодателейна полный рабочий деньбез высшего образованияМенеджер по развитию бизнесаСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
