"广州宽带主干网络有限公司2021招聘_广州校园招聘968彩票app下载-官网最新版968彩票app下载-官网最新版 全职推荐 实习推荐 Deadline 海归 BBS 宣讲会 行业招聘 分类求职 文库企业登录 个人登录当前位置： 968彩票app下载-官网最新版 » 广州招聘 » [广州]广州宽带主干网络有限公司 2021招聘[广州]广州宽带主干网络有限公司发布时间： 2021-01-11 工作地点： 广州 职位类型： 全职 来源： 暨南大学职位： 2021招聘专业标签： 计算机 电子信息 自动化招聘基本信息单位名称 广州宽带主干网络有限公司 工商查询主题 广宽公司校园招聘 招聘截止日期 2025-06-30应聘网址 简历投递邮箱 zh@gzbbn.com.cn招聘会信息 是否接收在线简历 是招聘说明：公司简介：广州宽带主干网络有限公司(简称\"广宽公司\")于2000年成立，注册资本4.58亿元人民币，是国有全资企业，也是广州市国资委管辖的国有企业中唯一一家专门从事城域光纤传输网络运营业务的企业。专注广州城域网建设运营、云计算、信息安全、超级计算机等信息系统集成和IT运维服务业务，目标客户群为市区两级政府部门及中小学、医院、银行等政企事业单位。广宽公司运营类业务年产值超过亿元，是\"广东省高新技术企业\"、\"广东省诚信示范企业\"、\"广东省最具文化竞争力单位\"、\"广州最信赖企业品牌\"及\"广州客户服务优质单位\"。岗位介绍一、策划专员（1名）5-8K/广州/本科及以上需求专业：不限岗位职责:1、负责行业信息收集，关注竞争对手动向，多渠道进行资料收集归纳，开展行业市场、政策文件及业务发展模式研究，提出业务发展思路；2、分析各项业务数据，发现业务发展问题，提出业务经营改进建议，为领导决策提供有效支撑；3、协助公司重大项目开拓，包括但不限于市场调研，组织和参与项目策划及可行性方案的制定；4、督办重大项目工作进展，协助解决项目推进中的疑难问题；5、参与公司相关制度的修订、审核与发布；6、协助公司项目方案、工作汇报等PPT的制作和美化工作；7、负责公司968彩票app下载-官网最新版建设、企业形象策划对外宣传及相关工作；8、协助完成公司课题申报工作；9、完成上级交付的其他任务。岗位要求:1、全日制本科以上，硕士优先；2、专业不限，对IT行业有浓厚兴趣且有志于长期从事IT行业即可；3、学习能力强，具有敏锐的洞察力、深刻的理解力、较强的逻辑能力和数据分析能力；4、具备一定的财务基础、企业管理知识；5、文字功底扎实，具有良好的写作能力；6、工作效率高，责任心强，有良好的团队精神，善于沟通协调，工作积极主动，抗压较强，能够适应一定的工作强度和突发事件。二、系统集成实施工程师（1名）5-8K/广州/本科及以上需求专业：计算机、通信、电子等相关专业岗位职责：1.负责弱电系统方案规划、设计和搭建，做出施工图纸，并以书面形式汇报、跟踪各项弱电建设进度，处理各种紧急情况；2.负责客户了解客户需求，做出前期设计调整来满足顾客对布线方面的要求；3.负责与用户沟通,详细了解需求,完成由设计到施工的管理，到用户工程竣工文档编制、提交的全过程管理；4.配合系统工程师完成系统集成项目实施工作。岗位要求：1.计算机、通信、电子等相关专业；2.熟悉计算机及网络相关知识，熟练使用CAD制图；3.了解弱电行业的相关规范和标准；4.工作热情，责任心强，富有创新精神，具有良好的学习能力、分析问题和解决问题的能力；5.人际沟通能力强，具有良好的团队协作精神；6.能够执行公司业务流程及工程施工规范，责任心强。三、软件研发工程师（1名）5-8K/广州/本科及以上需求专业：软件工程、通信、电子工程、自动化、计算机及其相关专业岗位职责：1.根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；2.配合系统分析人员完成软件系统以及模块的需求调研、需求分析；3.部分软件功能模块设计和软件界面美化；4.协助测试人员完成软件系统及模块的测试；5.有关技术方案、文档的编写。岗位要求：1.软件工程、通信、电子工程、自动化、计算机及其相关专业；2.熟练掌握软件开发相关专业语言；3.具有数据库编程、管理能力；4.具有良好的沟通和交际能力；5.具有很好的理解力，需要对客户的要求和市场情况进行深入的调查和了解分析；6.具有较强的学习能力和团队精神。四、客服经理（1名）5-8K/广州/本科及以上需求专业：专业不限岗位职责：1、负责客户提出的需求、投诉，报障等问题等进行跟踪处理；2、负责客户发票开具和回款工作；3、负责到期合同的续签工作；4、定期回访客户，了解客户满意度，挖掘客户潜在需求或相关业务规划；5、负责宣传及会务类工作。岗位要求：1、专业不限，有学生会或社团工作人员经验优先；2、具有良好文字写作能力；3、有较强的抗压能力，执行力强；4、性格细心、耐心，对数字敏感，逻辑思维和学习能力强；5、沟通、理解、协调能力强，有较强的客户服务意识；6、有冲劲，有明确的职业目标。五、营销总监助理（1名）5-8K/广州/本科及以上需求专业：专业不限岗位职责：1、协助营销总开拓政企业客户市场业务销售工作，包括不局限于IT运维、系统集成、信创相关项目。2、保持与已有客户的联系及合作。3、配合全流程跟进，包括商务洽谈、合同签约、回款等商务流程。岗位要求：1、有较强的抗压能力，执行力强；2、性格细心、耐心，对数字敏感，逻辑思维和学习能力强；3、沟通、理解、协调能力强；4、有冲劲，有明确的职业目标。福利待遇：1、购买五险一金，补充医疗保险2、年底双薪、周末双休、年终奖金、带薪年假3、国企平台联系方式：联 系 人：骆倩文联系电话：020-62933174联系邮箱：zh@gzbbn.com.cn联系地址：广州市越秀区环市中路231号广州广播大厦7楼附件备注职位(1): 营销总监助理需求人数 工作类型 全职 工作所在地 广东省 广州市外语语种要求 月薪(元) 5k-8k 职位类别学历 本科毕业专业职位描述 岗位职责： 1、协助营销总开拓政企业客户市场业务销售工作，包括不局限于IT运维、系统集成、信创相关项目。 2、保持与已有客户的联系及合作。 3、配合全流程跟进，包括商务洽谈、合同签约、回款等商务流程。 岗位要求： 1、有较强的抗压能力，执行力强； 2、性格细心、耐心，对数字敏感，逻辑思维和学习能力强； 3、沟通、理解、协调能力强； 4、有冲劲，有明确的职业目标。职位(2): 客服经理需求人数 工作类型 全职 工作所在地 广东省 广州市外语语种要求 月薪(元) 5k-8k 职位类别学历 本科毕业专业职位描述 岗位职责： 1、负责客户提出的需求、投诉，报障等问题等进行跟踪处理； 2、负责客户发票开具和回款工作； 3、负责到期合同的续签工作； 4、定期回访客户，了解客户满意度，挖掘客户潜在需求或相关业务规划； 5、负责宣传及会务类工作。 岗位要求： 1、专业不限，有学生会或社团工作人员经验优先； 2、具有良好文字写作能力； 3、有较强的抗压能力，执行力强； 4、性格细心、耐心，对数字敏感，逻辑思维和学习能力强；？ 5、沟通、理解、协调能力强，有较强的客户服务意识； 6、有冲劲，有明确的职业目标。职位(3): 软件研发工程师需求人数 工作类型 全职 工作所在地 广东省 广州市外语语种要求 月薪(元) 5k-8k 职位类别学历 本科毕业专业职位描述 岗位职责： 1.根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标； 2.配合系统分析人员完成软件系统以及模块的需求调研、需求分析； 3.部分软件功能模块设计和软件界面美化； 4.协助测试人员完成软件系统及模块的测试； 5.有关技术方案、文档的编写。 岗位要求： 1.软件工程、通信、电子工程、自动化、计算机及其相关专业； 2.熟练掌握软件开发相关专业语言； 3.具有数据库编程、管理能力； 4.具有良好的沟通和交际能力； 5.具有很好的理解力，需要对客户的要求和市场情况进行深入的调查和了解分析； 6.具有较强的学习能力和团队精神。职位(4): 系统集成实施工程师需求人数 工作类型 全职 工作所在地 广东省 广州市外语语种要求 月薪(元) 5k-8k 职位类别学历 本科毕业专业职位描述 岗位职责： 1.负责弱电系统方案规划、设计和搭建，做出施工图纸，并以书面形式汇报、跟踪各项弱电建设进度，处理各种紧急情况； 2.负责客户了解客户需求，做出前期设计调整来满足顾客对布线方面的要求； 3.负责与用户沟通,详细了解需求,完成由设计到施工的管理，到用户工程竣工文档编制、提交的全过程管理； 4.配合系统工程师完成系统集成项目实施工作。 岗位要求： 1.计算机、通信、电子等相关专业； 2.熟悉计算机及网络相关知识，熟练使用CAD制图； 3.了解弱电行业的相关规范和标准； 4.工作热情，责任心强，富有创新精神，具有良好的学习能力、分析问题和解决问题的能力； 5.人际沟通能力强，具有良好的团队协作精神； 6.能够执行公司业务流程及工程施工规范，责任心强。职位(5): 策划专员需求人数 1-5人 工作类型 全职 工作所在地 广东省 广州市外语语种要求 月薪(元) 5k-8k 职位类别学历 硕士毕业专业职位描述 岗位职责: 1、负责行业信息收集，关注竞争对手动向，多渠道进行资料收集归纳，开展行业市场、政策文件及业务发展模式研究，提出业务发展思路； 2、分析各项业务数据，发现业务发展问题，提出业务经营改进建议，为领导决策提供有效支撑； 3、协助公司重大项目开拓，包括但不限于市场调研，组织和参与项目策划及可行性方案的制定； 4、督办重大项目工作进展，协助解决项目推进中的疑难问题； 5、参与公司相关制度的修订、审核与发布； 6、协助公司项目方案、工作汇报等PPT的制作和美化工作； 7、负责公司968彩票app下载-官网最新版建设、企业形象策划对外宣传及相关工作； 8、协助完成公司课题申报工作； 9、完成上级交付的其他任务。 岗位要求: 1、全日制本科以上，硕士优先； 2、专业不限，对IT行业有浓厚兴趣且有志于长期从事IT行业即可； 3、学习能力强，具有敏锐的洞察力、深刻的理解力、较强的逻辑能力和数据分析能力； 4、具备一定的财务基础、企业管理知识； 5、文字功底扎实，具有良好的写作能力； 6、工作效率高，责任心强，有良好的团队精神，善于沟通协调，工作积极主动，抗压较强，能够适应一定的工作强度和突发事件。附件下载地址：ca***.cn[点击查看]招聘职位广州营销总监助理广州策划专员广州实施工程师广州软件研发工程师广州客服经理收藏至求职记事本将职位推荐给朋友 虚假举报上一条： 没有了 下一条： [广州]广州新捷新能源汽车销售服务有限公司专业分类： 自动化 专业不限 通信 计算机电子 管理 财务会计相关专业最新招聘信息・[广州]广州国资发展控股有限公司 产业研究岗|投资研究岗・[上海广州深圳南京其它]UDS联合数字集团 2021校园招聘・[浙江]浙江芯动科技有限公司 助理工艺工程师|助理测试工程师|助理设备工程师・东软集团（大连）有限公司 软件技术寒假实习生・[郑州]河南多特通信科技有限公司 4G|5G初中级网络优化工程师名企校园招聘・中国农业银行青岛市分行校园招聘・九洲集团 校园招聘・方圆集团 校园招聘・辽宁白沙岛校园招聘・晟通科技集团有限公司校园招聘关于我们 | 合作伙伴 | 出版物 | 触屏版 | 友情链接 | 联系我们 | 违法和不良信息举报 | 帮助指南网站备案/许可证号：沪ICP备12015550号-13|上海市公安局徐汇分局网监中心备案编号：3101040220上海市反电信网络诈骗中心防范劝阻电话和短信统一专号：962110，网民接到962110电话，请立即接听。Copyright ©前锦网络信息技术（上海）有限公司版权所有微信小程序APP下载微信订阅号"
