"KISPESTiNFO - Továbbra is a lehető legjobb eredmény a cél2021. január 20., szerda, /RSS Regisztráció Bejelentkezés Kapcsolat ImpresszumArchívumdecember (11)november (6)október (5)szeptember (9)augusztus (8)július (13)június (18)május (17)április (10)Friss kommentek Twitter2020. április 24. 13:16Suleczki258 ⇒ Ez azt jelenti hogy mostantol a 65 év felettiek hajnaltol délig szorakozhatnak kispesten,elöször a piacon és 9 töl a boltokban? Jol ...Változik a kispesti piacok látogathatósága2020. január 15. 15:29István ⇒ Hát lehet valami Paróczai Anikó által előadottakban, mert közérdekű adat kiadását kértem a Vamüsztől, amelyet úgy adtak ki, hogy az ...Vádaskodik a Momentum a Lackner-ügyben, miközben szövetséget alkot annak terheltjeivel2019. november 27. 17:33István ⇒ Kérem szépen, ma megtudhatjuk a hallgatás alapárát. Fogd be a szád, ne vallj rám megduplázom a fizetésed.Adót emelt a városvezetés, közben Kránitz kétszer annyit keres2019. október 03. 15:41István ⇒ Na erre mondják, hogy kormányközeli mutyi! Kispest költségvetésének jelentős része került, DK-MSzP-Együtt-Párbeszéd-Momentum nevű ...Jól járnak az MSZP-közeli cégek Kispesten2019. október 01. 22:42István ⇒ Kezdenek kihullani a csontvázak a szekrényből. Kíváncsi lennék az aszfoltozási ügyben ki kinek mennyiért, és hogyan......?Több millió forint tűnt el az Almavirág tér felújítása során?E-mail:Jelszó:BelépésElfelejtetted a jelszavadat?Kezdő Közélet Kultúra Krimi Kedvcsináló Közülünk Kupa Kulinária Kölyök Kaland Közérdekű KirakatTovábbra is a lehető legjobb eredmény a célFőoldal > Kupa > Továbbra is a lehető legjobb eredmény a célÍrta: Szerk.2019. június 13. 15:19Rovat: Kupa RSSFelíratkozás a szerzőhírcsatornájáraEgyelőre a felkészülésre és a csapat megismerésére koncentrál a Budapest Honvéd FC új vezetőedzője, aki szerint természetes, hogy egy ilyen nagy múltú csapatnak mindig az élmezőnyben kell lennie. Giuseppe Sannino szeretné, ha majd a teljesítmény beszélne helyette, hiszen ő a munkában és nem a dumában hisz.Bemutatkozott Guiseppe Sannino, a Budapest Honvéd FC új vezetőedzője, aki büszke arra, hogy egy ilyen jól szervezett, nagy múltú és komoly klubhoz érkezett. A 62 esztendős szakember már korábban is ismerte a Honvédot.– Komoly történelemmel bíró együttesről van szó, elég, ha csak Puskás Ferenc nevét említem, de emlékszem például Détári Lajosra is, aki a Bolognában és az Anconában is szerepelt Olaszországban.Az új vezetőedző élőben, illetve videóról is megnézett több Honvéd meccset, hogy a csapat jelenlegi helyzetéről is képbe kerülhessen. Rámutatott, hogy a magyar futball jól láthatóan fejlődik, az NB I erős bajnokság, és a Honvédnál is profi körülmények várták.Így már az új vezetőedzővel az élen kezdhette meg a következő szezonra való felkészülést a Honvéd, a csapattagok már túl vannak az orvosi vizsgálatokon és fizikai erőfelmérőkön, a mai napon pedig már tréningezett is az együttes. Az itthoni edzések mellett júliusban egy ausztriai edzőtáborban is részt vesznek a Honvéd sportolói az új szezon kezdete előtt, majd megkezdik az Európa-liga szereplést.– A csapat az előző szezonban jó teljesítményt nyújtott, ma megtartottuk az első edzést és igyekszünk minél hamarabb felkészülni a következő bajnokságra – mondta a vezetőedző. – A tegnapi és a mai nap leginkább arra szolgált, hogy megismerhessem a fiúkat, a következő egy hónapban pedig még jobban össze tudunk majd csiszolódni az első Európa-liga mérkőzésig – tette hozzá.Giuseppe Sannio egyelőre a felkészülésre, a csapat lehető legteljesebb megismerésére koncentrál:– Korai lenne még a konkrét célokról beszélni, én amúgy is a munkában hiszek és nem a dumában – hangsúlyozta. – A futball az életem, a pályán érzem otthon magam igazán és szeretném, ha a teljesítményünk beszélne majd helyettünk. Az persze egyértelmű, hogy a Honvédnak mindig az élmezőnyben kell lennie – tette hozzá.A vezetőedző arról is beszélt, hogy egyaránt hangsúlyt fektet a támadó- és a védekező játékra is, hiszen – ahogy mondta – fontos a csapat összhangja, a jó védekezés, de ha nem lesz gól, nincs győzelem sem.Giuseppe Sannio stábja:Alessandro Recenti, másodedzőStefano Albertoli, segédedző és videóelemzőValerio Zuddas, erőnléti edzőVlada Avramov, kapusedző (ő később csatlakozik a stábhoz)Tweet0 Hozzászólás - legyél te az első!Kommenteléshez Jelentkezz be, vagy ha még nem regisztráltál, Regisztrálj!Felhasználási feltételekAz oldal üzemeltetője a KONTEXT-KOMMUNIKÁCIÓ Kft. minden itt megjelent és publikált cikk, kép- és hanganyag másodközlési jogát fenntartja. A megjelent cikkeket, kép- és hanganyagokat csak a jogtulajdonos - jelen esetben a KONTEXT-KOMMUNIKÁCIÓ Kft. - előzetes és írásos engedélye alapján lehet más oldalon, írott vagy elektronikus médiában közzétenni.Bővebben »RólunkA Kispest.info újság és hírportál a XIX. kerület életéről, legfontosabb eseményeiről és mindennapjairól számol be. Célunk, hogy a Kispestiek mindig tudomást szerezhessenek az őket érintő, számukra fontos hírekről, eseményekről és a kerületi programokról.Bővebben »MédiaajánlatHirdessen Ön is a Kispest.info magazinban!Bővebben »2011. KISPEST INFO. Minden jog fenntartva. Powered by Kohr-ahKohr-Ah portal engine 1.98."
