"Робота по всем отраслям в Україні на JobSite.com.uaЯкщо вам потрібно терміново знайти роботу в Україні, перегляньте всі вакансії, які мають відношення до вашого попереднього досвіду роботи.Робота в Україні: Вакансії, пошук роботиВ розділі «по всем отраслям» розміщені вакансії Україна, які мають відношення до цієї галузі діяльності. Якщо вам потрібні вакансії по декількох містах або потрібна Робота в Україні на конкретній посаді, конкретизуйте запит, вибравши в рубрикаторі зліва потрібну спеціальність або місто. Якщо важливі обидва критерії, виберіть спочатку місто, а потім вкажіть спеціальність роботи.Вхід РеєстраціяРоботодавцю →Всі вакансіїВсі резюмеРобота » Вакансії по всем отраслямПошук вакансійПошук резюмеЄ питання? КонтактиЖитомир Дніпро Донецьк Вінниця Київ Сімферополь Запоріжжя Івано-Франківськ Кропивницький Кременчук Луганськ Луцьк Львів Миколаїв Одеса Полтава Рівне Севастополь Суми Тернопіль Ужгород Харків Херсон Хмельницький Черкаси Чернігів Чернівці Кривий Ріг Ялта Біла Церква Маріуполь вся Україна вся Україна Київ Біла Церква Вінниця Дніпро Донецьк Житомир Запоріжжя Івано-Франківськ Кропивницький Кременчук Кривий Ріг Луганськ Луцьк Львів Маріуполь Миколаїв Одеса Полтава Рівне Севастополь Сімферополь Суми Тернопіль Ужгород Харків Херсон Хмельницький Черкаси Чернігів Чернівці ЯлтаПриклад: программіст PHPБільше вакансій на Jobs.uaБухгалтерія, фінанси Продажі Комп'ютери, IT, WEB Офісні працівники HR-спеціальності, тренери, психологи Транспорт, автосервіс Інженерія Юриспруденція Логістика, ЗЕД Страхування Дизайн, фото Ресторанний бізнес, готелі Швейна справа Обслуговуючий персонал Гральний і шоу-бізнес Туризм Навчання, переклади Медицина, ветеринарія ЗМІ, поліграфія Будівництво, благоустрій Нерухомість, ріелтерство Маркетинг, PR, промоушн Виробництво, склад Фітнес, спорт Охорона Робота в інтернет Робота за кордоном Робота для студентів Інші спеціальності Директора, керівнікиАбо оберіть зі спискуДодати резюмеНе забудьте розмістити резюме і робота сама вас знайдеПошук вакансійШукайте підходящі вакансії і відправляйте своє резюме.РоботаЗнайдено вакансій: 467Назва вакансії Зарплата Компанія Дата публікаціїРабота в Венгрии Оператор сборник электронных компонентоввся Україна договірна ФОП Акимов Ю.C. 18.01.2021Набор только с Украины !!! Flextronics International Kft. (Залаеґерсег) Место работы: 8900 Залаеґерсег, ул. Зрини 38 (8900 Zalaegerszeg, Zrínyi út 38.) Раздел: Производство электронных...Работа в Венгрии Оператор управление машинамився Україна договірна ФОП Акимов Ю.C. 18.01.2021Набор только с Украины !!! Kerox (Завод керамического пресса) город работы Sóskút. Сфера деятельности: Завод керамического пресса Место работы: Sóskút Название должност...Работа в Венгрии Оператор сборниквся Україна договірна ФОП Акимов Ю.C. 18.01.2021Набор только с Украины !!! Philips Lighting Hungary Kft. Место робoты: 7090 Taмаши, улица Сабашшаг 107. (40 км от Шиофок, Балатон) Должность: Оператор сборник Легкая физическая работа по виро...опeратор в Интeрнeт магазинвся Україна договірна ЧП Пирожанская 22.12.2020Требования _девушка от 24 лет - доступ в Интеpнет, - свободных 4 часа каждый день, - сеpьезность намеpений, - способность к самооpганизации, Обязаности: - работа с электронными базами данных -...Администратор для обработки заявоквся Україна договірна ЧП Пирожанская 22.12.2020Требования к соискателю: -девушка от 24 лет -наличие компьютера с выходом в интернет, -свободное время от 4 часов в день, -базовый уровень владения пк Условия, график работы: -свободный графи...Менеджер интернет проектався Україна договірна ЧП Пирожанская 22.12.2020Условия работы Работа в свободном графике 3-4 часа работы ежедневно Наличие выхода в интернет Обязанности Личное обучение Взаимосвязь с сотрудниками Информирование Вакансия для девушек от 24 л...Рекрутер интернет магазина(девушка)вся Україна договірна ЧП Пирожанская 22.12.2020Бесплатное обучение. Время работы вы выбираете сами. От Вас требуются: - знание ПК - доступ интернет и 3 часа свободного времени в день От нас помощь и поддержка. Для связи вайбер/телеграм...Менеджер для оказания информационных услугвся Україна договірна ЧП Пирожанская 22.12.2020В крупную международную компанию требуется менеджер(девушка). Основные обязанности: размещение рекламных объявлений . Требования: женщины от 24 лет, коммуникабельность, Условия: занятость от 3 ч...Консультант операторвся Україна договірна ЧП Пирожанская 22.12.2020Требования: Девушка от 24 лет Стабильный выход в интернет Знание базовых компьютерных программ Условия работы Гибкий график, 3-4 часа свободного времени в день, обучение, бесплатное, дистанционно...Консультант(девушка)вся Україна договірна ЧП Пирожанская 22.12.2020Обязанности: Обработка информации Консультативная поддержка клиентов и партнеров Требования: Пользователь пк Условия: Занятость частичная Для связи вайбер/телеграм...Специалист по рекламевся Україна договірна ЧП Пирожанская 22.12.2020Приглашаем на работу активных и целеустремленных девушек от 24 лет. Работа ведётся полностью через uнтернет. Удалённо. В удобное для Вас время. Обязанности: - Составленuе рекламных предложенuй. - Р...Маркетолог в крупную компаниювся Україна договірна ЧП Пирожанская 22.12.2020Обязанности: - Консультации Требования: -Девушка от 24 лет - Наличие компьютера и выход в интернет. Условия, график работы: - Работа на дому, гибкий график. - Предоставляется бесплатное обуч...Администраторвся Україна договірна ЧП Пирожанская 22.12.2020В связи с открытием новых вакансий срочно требуются сотрудницы. Вы работаете по свободному графику Обязанности: - помощь руководителю - обучение персонала - работа с клиентами Требования к с...Cпециалист по продвижению в интернетвся Україна договірна ЧП Пирожанская 22.12.2020B cвязи c pазвитиeм интepнет-магазина тpeбyeтся менеджep. Частичная занятость, возможно cовмeщeниe c дpyгим видом дeятeльноcти. Tребования: девушки, женщины от 24 лет.Опыт не обязателен.. Bся подроб...Специалист по интернет рекламевся Україна договірна ЧП Пирожанская 22.12.2020Обязанности: -реклама интернет магазина -составление коротких рекламных текстов Требования к соискателям: -девушки/женщины от 24 лет -наличие ПК/ноутбука с выходом в интернет Условия, график раб...Менеджер на удалённую работувся Україна договірна ЧП Пирожанская 22.12.2020Обязанности: Поиск сотрудников по заданным критериям. Проведение собеседований по шаблонам. Обучение новых сотрудников. Требования: Ответственность, обучаемость, работоспособность. Условия: Свобо...Помощник рекрутерався Україна договірна ЧП Пирожанская 22.12.2020Требования -предпочтительно женщина от 24 до 50 лет -наличие компьютера и стабильного интернета Условия работы -Свободный график (занятость 3-4 час в день) -Бесплатное обучение -Дружный коллекти...Руководитель интернет-магазинався Україна договірна ЧП Пирожанская 22.12.2020Требования:девушка от 24 лет опыт работы не обязателен, иметь выход в интернет обязанности: организация работы магазина.набор команды работа над продвижением проекта в поисковых системах, социальн...Администратор для развития интернет магазинався Україна договірна ЧП Пирожанская 22.12.2020Вакансия для девушек,женщин от 25 лет Перед началом работы проходим обязательное бесплатное обучение В обязанности входит: размещение информации в сети, консультирование клиентов Официальное трудоу...Менеджер по роботі з клієнтамився Україна 8000 грн. ЧП 18.12.2020Вимоги: прaцелюбність, відповідaльність Обов’язки: роботa з клієнтaми (консультувaння), роботa з електронною поштою Грaфік роботи: чaстковa зaйнятість, можливість сумісництвa Пишіть на почту k.a....Сторінки: 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 Піднятися догориОнлайн журнал - \"Пропоную Роботу\"Архів → ПереглянутиКорисні посилання:Вакансії в КиєвіРобота в УкраїніПошук вакансійРобота в КиєвіРобота в ОдесіРобота в ДнпріРобота у ЛьвовіРобота в ХарковіПошук резюмеРобота по містам000Вакансії вся Україна000Вакансії Київ000Вакансії Біла Церква000Вакансії Вінниця000Вакансії Дніпро000Вакансії Донецьк000Вакансії Житомир000Вакансії Запоріжжя000Вакансії Івано-Франківськ000Вакансії Кропивницький000Вакансії Кременчук000Вакансії Кривий Ріг000Вакансії Луганськ000Вакансії Луцьк000Вакансії Львів000Вакансії Маріуполь000Вакансії Миколаїв000Вакансії Одеса000Вакансії Полтава000Вакансії Рівне000Вакансії Севастополь000Вакансії Сімферополь000Вакансії Суми000Вакансії Тернопіль000Вакансії Ужгород000Вакансії Харків000Вакансії Херсон000Вакансії Хмельницький000Вакансії Черкаси000Вакансії Чернігів000Вакансії Чернівці000Вакансії ЯлтаJobs.ua рекомендує переглянути:Робота водієм в Києві - Робота поваром в Києві - Робота продавцем в Києві - Робота менеджером в Києві - Робота касиром в Києві - Робота прибиральником в Києві - Робота перукарем в Києві - Робота вантажником в КиєвіРобота в інших містах Україниробота в Україніробота в Киевіробота у Львовіробота в Одесіробота в Харковіробота в Полтавіробота в Дніпріробота в Маріуполіробота в Микалаєвіробота в Рівномуробота Херсоніробота в Черкасахробота в Чернівцяхробота в Запоріжжіробота в Луцькуробота в Сумахробота в Вінниціробота в Житомиріробота в Івано-Франковськуробота в Кропипницькомуробота в Кременчуціробота в Кривому Розіробота в Тернополіробота в Хмельницькомуробота в Черніговіробота в Білій Церквіробота в Донецькуробота в Луганськуробота в Ялтіробота в Сімферополіробота у Севастополі© 2009-2016 Jobsite.com.uaВсі права захищені відповідно до чинного законодавства України. При використанні матеріалів порталу JobSite, які мають відношення до тематики \"Робота\" або \"Вакансії\", гіперпосилання на ресурс обов'язкове. Адміністрація може не розділяти точку зору авторів статей та матеріалів про пошук роботи і не несе відповідальності за інформацію, яку подають користувачі в тексті вакансії або резюме.Наші проекти:Jobs.ua - Робота в УкраїніПропоную РоботуTraining.ua - ТренінгиТерміново потрібні!Оренда залів по всій Україні"
