阳江市江城区小状元教育培训中心招聘中小学语文老师、数学老师、英语老师-阳江鹏程万里人才网首页找工作招聘会职场资讯近期招聘百科登录求职者登录 手机动态码登录请输入用户名/手机号请输入密码一周内自动登录 忘记密码？请输入验证码进行验证：返回修改请输入验证码请输入手机号请输入验证码一周内自动登录 忘记密码？已将短信验证码发送至您的手机号：返回修改请输入动态码 发送动态码没有鹏程帐号？立即注册 →注册请输入手机号请输入密码请输入验证码我已经阅读并同意 《用户协议》已将短信验证码发送至您的手机号：返回修改请输入动态码 发送动态码已有鹏程帐号？直接登录 →新浪微博QQ微信QQ空间更多阳江市江城区小状元教育培训中心企业性质：私营企业 成立日期：2015-7-1注册资金：100万元 人民币 员工规模：10人以下所属行业：教育、培训、科研院所 所在地区：广东-阳江-江城优质企业 高薪职位 社会保险 环境优雅职位详情 职位列表 企业简介中小学语文老师、数学老师、英语老师（急） 面议该公司所有职位 应聘职位全职 | 其他部门 | 5人 | 阳江江城 | 163天后结束职位要求发布日期：2021-01-20 学历要求：专科 工作经验：一年以上 年龄要求：不限 工作地点：阳江江城 住宿情况：不提供住宿具体描述职位描述：1、要求专科及以上，师范相关专业毕业优先；2、为人正直，性格开朗，反应灵敏，踏实上进；3、具有较强表达力，亲和力，能长期稳定地进行教学授课；4、善于因材施教，能开拓发掘组织多种教学方式，灵活教学；福利待遇：1、底薪（3500-8000元）+提成（40-100元/每次课）+年终绩效+外出培训；2、提供住宿，购买社保；国家法律规定，禁止用人单位在招聘面试过程中向求职者收取任何费用（抵押金、培训费等），请求职者提高警惕。 应聘职位 收藏职位部门：全部其他中小学语文老师、数学老师、英语老师 阳江江城月薪：面议 经验一年以上 / 专科 / 5各科兼职老师 阳江江城月薪：面议 经验二年以上 / 专科 / 20初中高中生物老师、地理老师 阳江江城月薪：面议 经验三年以上 / 专科 / 5教育助理 阳江江城月薪：面议 经验不限 / 专科 / 1中小学语文老师、数学老师、英语老师 阳江江城月薪：面议 经验一年以上 / 专科 / 5各科兼职老师 阳江江城月薪：面议 经验二年以上 / 专科 / 20初中高中生物老师、地理老师 阳江江城月薪：面议 经验三年以上 / 专科 / 5教育助理 阳江江城月薪：面议 经验不限 / 专科 / 1小状元教育2005年发源于广东文化之乡--漠阳江之畔，是粤西地区唯一一所授权使用黄冈数学教材的中小学课外教育机构，机构具备民办学校办学资质，拥有民政局和教育局颁发的民办非企业登记证和办学许可证。学校成立之初，时任中国书法家协会副主席、中山大学博士生导师陈永正先生欣然为学校提名。学校每年就读学生逾千人，拥有一批优秀的教师和近千平方米实用教学面积，学校环境古典优雅，书香气息浓厚，是教书育人理想之地。十多年来，小状元教育一直以致力于营造“学生最喜爱，家长最信赖的学习成才之地”为愿景，“为每一个学生提供最合适的教育”为宗旨，奉行“质量至上，学生为本，服务至上，诚信为本”的核心价值，培养了一大批品学兼优的学生，再社会上赢得了良好的口碑相关职位推荐职位名称 公司名称 工作地点 发布时间初中化学 阳江市江城区麻演龙源学校 阳江江城 2021-01-20小学音、体、美 阳江市江城区麻演龙源学校 阳江江城 2021-01-20幼儿英语教师 优精睿教育培训中心 阳江江城 2021-01-20初中高中生物老师、地理老师 阳江市江城区小状元教育培训中心 阳江江城 2021-01-20各科兼职老师 阳江市江城区小状元教育培训中心 阳江江城 2021-01-20教育助理 阳江市江城区小状元教育培训中心 阳江江城 2021-01-20学前班老师 阳江龙翔教育 阳江江城 2021-01-20小学一至六年级语文数学英语老师 阳江龙翔教育 阳江江城 2021-01-20五六年级语数英老师 阳江龙翔教育 阳江江城 2021-01-20小学老师 阳江龙翔教育 阳江江城 2021-01-20联系方式登录后才能查看联系方式哦！请先【开始登录】或者【免费注册】更多推荐职位阳江 会计文员阳东 排产文员阳江 走心机调机员江城 包装/QC阳江 财务总监阳江 国际业务员阳春 项目专员阳春 会计阳江 外贸销售员（国际业务）阳江 食品研发员阳江 国际业务助理外贸文员江城 幼儿英语教师阳江 招生销售顾问阳江 中国舞全职教师阳江 文案策划阳江 内贸业务员阳江 仓管江城 阿里巴巴运营阳江 模具师傅关于我们 联系我们 诚聘英才 产品服务 品牌合作 法律声明 网站导航©2008-2021广东鹏程万里人力资源有限公司版权所有，未经许可不得转载本网站之所有招聘信息及作品！粤ICP备12040454号-4 增值电信业务经营许可证：粤B2-20120612
