"外資系ホテルグループ 日本人ポジション | 海外求人・グローバル人材なら「海外JOB」海外JOB - 海外・グローバル求人サイト -会員登録/スカウト登録採用をお考えの企業様へログイングローバル求人を探す海外転職ナビスカウト登録求人掲載人材エージェント登録トップ求人一覧外資系ホテルグループ 日本人ポジション海外JOB外資系ホテルグループ 日本人ポジション募集は終了しました仕事内容大手外資系ホテルグループが世界のリゾート地で展開する会員制リゾートクラブでの仕事です。バンコク市内にあるアジア拠点のオペレーションセンターで日本人顧客からの問い合わせ、ご案内を対応していただきます。多国籍なスタッフに溢れ、グローバルなオフィス環境です。外資系企業で仕事とプライベートをメリハリをつけて働きたい方、海外で可能性にチャレンジしたい方にお勧めです。現在、日本在住の方の応募も可能です。電話・スカイプ面接をアレンジいたします。ビザサポート、渡航費や住居サポートもあります。マネージメント、スーパーバイザーのご経験のある方は、、チームリーダークラスで採用いたします。事業内容世界最大手の外資系ホテルグループです。全世界に展開するホテルチェーンのメンバーとして、アジアパシフィックエリアのオペレーションセンターでの勤務となります。残業もほとんどなく、ライフワーク重視の方にも働きやすい環境です。また企業としてメンバーのキャリアアップを応援しています。福利厚生ビザサポート、住居手当、渡航費サポート、医療費サポート、自社ホテルの優待サービス 他掲載した担当者からのメッセージ初めての海外就職を応援しております。最初は不安も多いと思いますが、日本人に人気のバンコクで、新しい生活を始めてみませんか？海外が初めての方でも、入社後は多国籍なスタッフの中で、元気に活躍されています。外資系ならではの、仕事とプライベートでメリハリのついた働く環境です。ぜひバンコク就職にチャレンジしてください。皆様の応募をお待ちしております。求人概要勤務地タイ・バンコク中心部職種営業事務・管理企画・マーケティング・経営・管理職サービス・販売・外食その他給与月収 THB 60,000～80,000日本円の目安207,808円～277,077円給与と生活水準ローカルスタッフ、同職種でのタイでの日本人平均よりも高い給与水準です。住居としてプールやジムなどが付いたコンドミニアムタイプを利用する方が多いです。バンコクは治安も良く、また日本食レストラン、日系デパートなどもあり、日本人にとって住みやすい環境です。勤務時間オフィスアワーでのシフト制（夜勤勤務はございません）ビザサポートあり雇用形態正社員特徴英語力が活かせる現地採用多数残業なし住宅手当あり渡航費支給スカイプ面談OK女性歓迎応募条件応募資格・日本語ネイティブ・英語ビジネスレベル・社会人経験2年以上・歓迎要件：ホテル業界、旅行業界、カスタマーサービス、営業経験者歓迎応募の際は、英文レジュメが必要となります。英語ビジネス会話レベル求める人物像未経験でも応募可能です。英語力を活かしたい方、海外就職にチャレンジしたい方歓迎です。企業情報業種サービス系従業員数51～100名この求人を掲載した企業企業名株式会社グロービッシュ・キャリア求人IDG19041001担当者名佐藤 大輔求人掲載日2019/08/09 15:14募集は終了しましたhttps://kaigai-job.jp/job/27039/会員登録（無料）人気の人材エージェントAsian Leaders Career Recruitment Co., Ltd.John Clements. Recruitment,Inc.PERSONNEL CONSULTANT MANPOWER (THAILAND) CO., LTD.KOSAIDO HR VIETNAM CORPORATION LIMITEDアブログ合同会社企業様向け企業の採用担当者様 お問い合わせ人材エージェント様 お問い合わせ運営会社グローバル求人一覧海外JOB利用規約（求職）海外JOB利用規約（求人）プライバシーポリシーCopyright(C)2020 ablogg All rights reserved応募フォームを送信しました×求人へのご応募ありがとうございます。当社から掲載企業に連絡させて頂きます。スカウト率UPに職務経歴の登録もお願いします。スカウト率UPに学歴と語学力の登録もお願いします。スカウト率UPに希望条件の登録もお願いします。このサイトは海外JOBではありません。現在、閲覧しているサイトは海外JOBを不正にコピーしています。サイトの安全性及びこのサイトの内容に、当社は責任を負いかねます。下記のリンクより、海外JOBの公式サイトから閲覧していただくことをお勧め致します。"
