"무역아카데미님 반갑습니다. 마이캠퍼스 로그인 회원가입 지부연수e러닝e러닝 전체 과정 안내무역전체과정안내무역실무무역마케팅통상 / FTA창업자격시험대비전체 과정안내국제무역사무역영어IT프로그래밍DB/가상화외국어전체 과정안내비즈니스 영어비즈니스 일본어비즈니스 중국어비즈니스 베트남어외국어 시험대비직무역량강화전체 과정안내마케팅 및 사업전략법무/인사/재무/회계스마트워크(OA)단체 교육B2B 위탁 교육수출바우처사업중기부/산업부 수출바우처사업서울사이버대학교고객센터공지사항Q&A서비스이용안내원격지원 서비스무역실무무역실무 전체과정 안내무역실무 과정부문별 심화 과정FTA 과정안내모집과정주력산업 전문가 과정창업 과정고객센터공지사항Q&A무역마케팅무역마케팅 전체과정 안내마케팅 전략 & 실무해외시장진출BIZ 외국어고객센터공지사항Q&A위탁연수서비스안내교육과정주요고객사교육신청·문의취업연계SMART Cloud IT 마스터과정안내공지사항지원신청(본과정)지원신청(사전학습반)취업성공기토익위원회 특별시험무역마스터과정안내NOTICE & EVENT지원신청지원신청(부산무역마스터)인재추천채용공고취업성공기패션의류 무역마스터과정안내NOTICE & EVENT지원신청인재추천채용공고취업성공기글로벌무역인턴십글로벌무역인턴십 소개NOTICE & EVENT글로벌무역인턴쉽 지원하기라자다 인턴쉽 지원하기글로벌무역인턴십 정보글로벌 디지털 인재양성과정안내NOTICE & EVENT지원신청FAQKITA 베트남 글로벌마스터과정안내지원신청채용공고NOTICE & EVENT취업성공기實戰일본취업성공전략과정안내지원신청채용사이트일본취업학교과정안내지원신청NOTICE&EVENT취업성공기FAQ미국 인턴십 과정과정안내지원신청NOTICE&EVENT취업성공기FAQ자격시험자격시험홈국제무역사 1급국제무역사2급외환관리사 취득과정안내교육일정/신청자격시험대비 과정교재안내신청일정ㆍ신청/취소합격확인CEO과정글로벌물류최고경영자과정(GLMP)GLMP 안내Q&A자료실트레이드 리더스 포럼포럼안내지원신청Q&A자료실안내무역아카데미 소개인사말무역아카데미 소개연혁연수시설 안내찾아오시는길무역아카데미 이용안내교육과정 이용안내신청 및 의뢰강사신청인재추천글로벌무역 인턴십 참여의뢰교육나눔무역 KEYNOTE대학생 무역 홍보대사대학생 무역 캠프글로벌 이커머스 스쿨마이캠퍼스나의 학습현황학습중인 과정학습예정인 과정학습종료 과정결제현황계산서 및 환급서류자격시험현황응시현황합격확인활동현황나의 마일리지나의 상담내역나의 설문내역개인정보관리비밀번호 변경회원탈퇴e-러닝e-러닝서비스를 소개합니다.무역실무무역실무서비스를 소개합니다.무역마케팅글로벌마케팅서비스를 소개합니다.위탁연수위탁연수서비스를 소개합니다.취업연계무역전문가서비스를 소개합니다.자격시험자격시험서비스를 소개합니다.CEO과정CEO과정서비스를 소개합니다.무역아카데미안내무역아카데미안내서비스를 소개합니다.e러닝e러닝 전체 과정 안내무역전체과정안내무역실무무역마케팅통상 / FTA창업자격시험대비전체 과정안내국제무역사무역영어IT프로그래밍DB/가상화외국어전체 과정안내비즈니스 영어비즈니스 일본어비즈니스 중국어비즈니스 베트남어외국어 시험대비직무역량강화전체 과정안내마케팅 및 사업전략법무/인사/재무/회계스마트워크(OA)단체 교육B2B 위탁 교육수출바우처사업중기부/산업부 수출바우처사업서울사이버대학교고객센터공지사항Q&A서비스이용안내원격지원 서비스무역실무무역실무 전체과정 안내무역실무 과정부문별 심화 과정FTA 과정안내모집과정주력산업 전문가 과정창업 과정고객센터공지사항Q&A무역마케팅무역마케팅 전체과정 안내마케팅 전략 & 실무해외시장진출BIZ 외국어고객센터공지사항Q&A위탁연수서비스안내교육과정주요고객사교육신청·문의취업연계SMART Cloud IT 마스터과정안내공지사항지원신청(본과정)지원신청(사전학습반)취업성공기토익위원회 특별시험무역마스터과정안내NOTICE & EVENT지원신청지원신청(부산무역마스터)인재추천채용공고취업성공기패션의류 무역마스터과정안내NOTICE & EVENT지원신청인재추천채용공고취업성공기글로벌무역인턴십글로벌무역인턴십 소개NOTICE & EVENT글로벌무역인턴쉽 지원하기라자다 인턴쉽 지원하기글로벌무역인턴십 정보글로벌 디지털 인재양성과정안내NOTICE & EVENT지원신청FAQKITA 베트남 글로벌마스터과정안내지원신청채용공고NOTICE & EVENT취업성공기實戰일본취업성공전략과정안내지원신청채용사이트일본취업학교과정안내지원신청NOTICE&EVENT취업성공기FAQ미국 인턴십 과정과정안내지원신청NOTICE&EVENT취업성공기FAQ자격시험자격시험홈국제무역사 1급국제무역사2급외환관리사 취득과정안내교육일정/신청자격시험대비 과정교재안내신청일정ㆍ신청/취소합격확인CEO과정글로벌물류최고경영자과정(GLMP)GLMP 안내Q&A자료실트레이드 리더스 포럼포럼안내지원신청Q&A자료실안내무역아카데미 소개인사말무역아카데미 소개연혁연수시설 안내찾아오시는길무역아카데미 이용안내교육과정 이용안내신청 및 의뢰강사신청인재추천글로벌무역 인턴십 참여의뢰교육나눔무역 KEYNOTE대학생 무역 홍보대사대학생 무역 캠프글로벌 이커머스 스쿨마이캠퍼스나의 학습현황학습중인 과정학습예정인 과정학습종료 과정결제현황계산서 및 환급서류자격시험현황응시현황합격확인활동현황나의 마일리지나의 상담내역나의 설문내역개인정보관리비밀번호 변경회원탈퇴TOP고품격 교육서비스 통합검색SMART Cloud IT 마스터 무역마스터 일본취업학교 美융복합SW인력양성 글로벌무역인턴십 KITA 베트남 글로벌마스터취업연계SMART Cloud IT 마스터SMART Cloud IT 마스터 홈과정안내공지사항공지사항언론보도자료Q & A지원신청(본과정)지원신청(사전학습반)채용공고리스트취업지원활동취업성공기커뮤니티취업수기토익위원회 특별시험무역마스터무역마스터 홈과정안내NOTICE & EVENT공지사항언론보도자료Q&A지원신청지원신청(부산무역마스터)인재추천채용공고취업성공기커뮤니티취업수기패션의류 무역마스터패션의류 무역마스터홈과정안내NOTICE & EVENT공지사항언론보도자료Q&A지원신청인재추천채용공고취업성공기자동차부품 수출전문가 과정자동차부품수출전문가과정 홈과정안내NOTICE & EVENT공지사항언론보도자료Q&A지원신청인재추천채용공고졸업생마당커뮤니티취업수기전자무역물류마스터전자무역물류마스터 홈과정안내NOTICE & EVENT공지사항언론보도자료Q&A지원신청인재추천채용공고졸업생마당커뮤니티취업수기글로벌무역인턴십글로벌무역인턴십 홈글로벌무역인턴십 소개NOTICE & EVENT공지사항Q&A글로벌무역인턴쉽 지원하기라자다 인턴쉽 지원하기글로벌무역인턴십 정보글로벌무역해외통신원글로벌무역인턴십인턴십체험기글로벌 디지털 인재양성과정안내NOTICE & EVENT공지사항지원신청FAQKITA 베트남 글로벌마스터KITA 베트남 글로벌마스터 홈과정안내지원신청인재추천채용공고NOTICE & EVENT공지사항언론보도자료Q&A취업성공기커뮤니티취업수기實戰일본취업성공전략과정안내지원신청채용사이트일본취업학교과정안내지원신청NOTICE&EVENT공지사항Q&A취업성공기커뮤니티취업수기FAQ미국 인턴십 과정과정안내지원신청NOTICE&EVENT공지사항미국취업정보Q&A취업성공기커뮤니티취업수기FAQSW DO마스터과정안내지원신청( 광주/전남)NOTICE&EVENT공지사항Q&A취업성공기커뮤니티취업수기HOME취업연계	e러닝	무역실무	무역마케팅	위탁연수	취업연계	자격시험	CEO과정	안내	마이캠퍼스	KITA 베트남 글로벌마스터	SMART Cloud IT 마스터	무역마스터	패션의류 무역마스터	글로벌무역인턴십	글로벌 디지털 인재양성	KITA 베트남 글로벌마스터	實戰일본취업성공전략	일본취업학교	미국 인턴십 과정	NOTICE & EVENT	과정안내	지원신청	채용공고	NOTICE & EVENT	취업성공기	NOTICE & EVENTKITA 베트남 글로벌마스터 NOTICE & EVENT 페이지입니다.공지사항 Q&A공지사항비밀번호 입력비밀번호를 입력해 주세요.게시물 검색전체 제목 작성자 내용개의 게시글이 있습니다.게시물 == CRSNOTICE사이트별 공지사항번호제목첨부파일작성자작성일조회{{display_no}} {{display_title}} {{display_new}} [{{cmt_cnt}}]{{is_secret :: 1|~ ? |}} {{writer_name}} {{reg_date}} {{read_cnt}}게시물 상세상세제목{{title}}작성자{{writer_name}}E-MAIL{{writer_email}}내용{{content}}첨부파일첨부파일첨부파일첨부파일썸네일URLQ&AQUICK MENU공지사항전체교육일정마이캠퍼스증명서발급서비스 문의찾아오시는길우수훈련기관최우수 해외취업프로그램 운영기관수출바우처사업2018파워수행기관TOP무역아카데미사업자등록번호 : 120-82-00182회장 : 김영주통신판매업 신고번호 : 강남 00219호개인정보관리책임자 : 무역연수실장빠른링크무역아카데미 소개 고객센터 서비스이용약관 개인정보취급방침 이메일주소무단수집거부무역아카데미 소개고객센터서비스이용약관개인정보취급방침이메일주소무단수집거부찾아오시는 길한국무역협회(06164)서울특별시 강남구 영동대로 513 COEX office트레이드콜센터 : 1566-5114약도보기국내외지부 부산지역본부 대구경북지역본부 광주전남지역본부 대전세종충남지역본부 인천지역본부 강원지역본부 충북지역본부 전북지역본부 경남지역본부 경기(남/북부)지역본부 울산지역본부 제주지부 도쿄지부 뉴욕지부 워싱턴지부 북경지부 상해지부 브뤼셀지부 호치민지부 뉴델리지부 자카르타지부 성도지부무역관련기관 산업통상자원부 기획재정부 외교부 중소벤처기업부 무역위원회 중소기업수출지원센터 KOTRA 대한상공회의소 한국무역보험공사 한국수출입은행 1357-기업마당 기업금융나들목 농수산물유통공사 중소기업중앙회 전략물자관리원 한국인터넷진흥원 경제자유구역기획단 소상공인진흥원 한국수입업협회 한국외국기업협회 세계한인무역협회 주한미국상공회의소 주한유럽상공회의소 TAITRA서울센터 JETRO서울센터 EFTA 세계무역기구 한일산업기술협력재단 한일경제협회시스템 관리 총괄관리자 CP 강사 튜터잡투게더국제무역통상연구원Copyright ⓒ 2017 KITA All rights reserved서비스 이용약관제 1장 총칙무역아카데미 웹사이트(이하 “tradecampus”라 칭함)는 한국무역협회 인터넷 정보서비스인터넷 정보서비스(이하 \"KITA.net\")의 패밀리 사이트로서 계정정책을 비롯한 이 약관에서 정해지지 않은 일반적인 사항에 대해서는 Kita.net 이용약관의 적용을 받습니다.tradecampus관련 홈페이지의 회원가입을 하시면 한번의 가입으로, 서비스하는 홈페이지들을 하나의 아이디와 비밀번호로 추가 가입 없이 이용하실 수 있습니다. 또한 회원탈퇴시에는 일괄탈퇴가 되어집니다.제1조 [목적]이 약관은 한국무역협회 무역아카데미(이하 \"무역아카데미\")가 제공하는 웹사이트(이하 \"사이트\")를 이용함에 있어 사이트와 회원간의 권리, 의무 및 책임 사항, 절차 등을 규정함을 목적으로 합니다.제2조 [용어의 정의]① 본 약관에서 사용하는 용어의 정의는 다음과 같습니다.1. 사이트 : 무역아카데미가 서비스를 제공하기 위하여 컴퓨터 등 정보통신 설비를 이용하여 설정한 웹사이트를 말하여, 통합된 하나의 회원계정(ID 및 Password)을 이용하여 서비스를 제공 받을 수 있는 아래의 사이트- www.tradecampus.com2. 회원 : 사이트에 접속하여 본 약관에 동의하고 개인정보를 제공하여 회원등록을 하고 무역아카데미가 제공하는 서비스를 이용하는 자3. 고유번호(ID) : 회원등록시 회원 식별과 회원의 서비스 이용을 위하여 회원이 선정하고 무역아카데미가 승인하는 문자와 숫자의 조합4. 비밀번호(Password) : 회원이 통신상의 자신의 비밀을 보호하기 위해 선정한 문자와 숫자의 조합5. 교육과정 : 무역아카데미가 교육 수강 희망자에게 제공하는 온/오프라인 교육과정6. 수강료 : 교육과정을 이용한 대가로 무역아카데미가 별도로 정한 요금체계에 의해 특정 기간단위로 부과하는 금액7. 수강승인 : 회원의 수강신청에 대하여 무역아카데미가 정한 요건을 충족시킨 경우 수강 신청자가 정상적으로 교육서비스를 이용할 수 있도록 승인하는 것② 본 약관에서 사용하는 용어의 정의는 제1항에서 정하는 것을 제외하고는 관계법령 및 서비스별 안내에서 정하는 바에 따릅니다.제3조 [약관의 효력]① 본 약관은 사이트를 이용하고자 하는 모든 회원에 대하여 그 효력을 발생합니다.② 무역아카데미는 본 약관의 내용을 이용자가 알 수 있도록 사이트의 초기 서비스화면에 게시합니다.③ 무역아카데미는 약관의규제에관한법률, 전자거래기본법, 전자서명법, 정보통신망이용촉진및정보보호등에관한법률, 전자상거래등에서의소비자보호에관한법률, 방문판매등에관한법률, 소비자보호법 등 관련법을 위배하지 않는 범위에서 본 약관을 변경할 수 있습니다.④ 무역아카데미는 필요하다고 인정되는 경우 본 약관을 변경할 수 있으며, 약관이 변경되는 경우에는 변경된 약관의 적용일자 및 사유를 명시한 변경된 약관과 현행 약관을 함께 지체없이 제8조에서 정한 방법으로 회원에게 공시합니다. 약관 변경 이전의 기존 회원이 제4항의 공시 기간 동안 변경된 약관에 동의하는 경우 변경약관의 조항이 적용됩니다.⑤ 회원이 변경된 약관에 동의하지 않으면 사이트를 탈퇴하여 서비스의 이용 계약을 해지할 수 있습니다. 단, 이의가 있음에도 제4항에 정한 바에 따른 무역아카데미의 고지가 있은 후 30일 이내에 이용 계약을 해지하지 않은 회원은 변경된 약관에 동의한 것으로 간주합니다.제4조 [약관 이외의 준칙]① 본 약관에 명시되지 않은 사항은 공정거래법 및 기타 관련법령 규정에 따릅니다.② 무역아카데미와 회원간의 서비스 이용계약과 관련하여 본 약관에서 정하지 아니한 사항과 본 약관의 해석은 일반 상관례에 따릅니다.제 2장 서비스 이용계약제5조 [이용계약의 성립]① 이용계약은 서비스이용신청자의 이용신청에 대하여 무역아카데미가 승낙함으로써 성립합니다.② 서비스 이용신청자는 무역아카데미가 정한 양식에 따라 회원정보를 기입한 후 본 약관에 동의한다는 의사표시를 함으로써 회원가입 신청을 할 수 있습니다. 단,서비스 이용신청자는 반드시 실명으로 이용신청을 하여야 하며, 1개의 ID만 신청을 할 수 있습니다.③ 무역아카데미는 다음 각 호의 1에 해당하는 경우 이용 신청에 대한 승낙을 제한할 수 있고, 그 사유가 해소될 까지 승낙을 유보할 수 있습니다.1. 서비스 관련 설비의 용량이 부족한 경우2. 기술상 장애 사유가 있는 경우3. 기타 무역아카데미가 필요하다고 인정되는 경우④ 무역아카데미는 다음 각 호의 1에 해당하는 사항을 인지하는 경우 동 이용 신청을 승낙하지 아니합니다.1. 이름이 실명이 아닌 경우2. 다른 사람의 명의를 사용하여 신청한 경우3. 가입신청서의 내용을 허위로 기재한 경우4. 사회의 안녕질서 또는 미풍양속을 저해할 목적으로 신청한 경우5. 기타 무역아카데미 소정의 이용신청요건을 충족하지 못하는 경우⑤ 제3항 또는 제4항에 의하여 이용신청의 승낙을 유보하거나 승낙하지 아니하는 경우, 무역아카데미는 이를 이용신청자에 알려야 합니다.다만, 무역아카데미의 귀책사유 없이 이용신청자에게 통지할 수 없는 경우는 예외로 합니다.제6조 [회원 ID(고유번호)와 Password(비밀번호)관리에 대한 의무와 책임]① 무역아카데미는 사이트 내에서의 유료 서비스 신청시 이용료를 부과할 수 있으므로, 회원은 ID 및 Password 관리를 철저히 하여야 합니다.② 회원 ID와 Password의 관리 소홀, 부정 사용에 의하여 발생하는 모든 결과에 대한 책임은 회원 본인에게 있으며, 무역아카데미의 시스템 고장 등 무역아카데미의 책임있는 사유로 발생하는 문제에 대한 책임은 무역아카데미에 있습니다. ③ 다음 각 호의 1에 해당하는 경우 무역아카데미는 직권 또는 회원의 신청에 의하여 회원ID를 변경할 수 있습니다.1. 회원ID가 회원의 전화번호,주민등록번호 등으로 등록되어 있어서 회원의사생활을 침해할 우려가 있는 경우2. 타인에게 협오감을 주거나 미풍양속에 어긋하는 경우3. 기타 무역아카데미 소정의 합리적인 사유가 있는 경우제7조 [계약사항의 변경]회원은 이용신청 시 기재한 사항이 변경되었을 경우 무역아카데미가 정한 별도의 정해진 양식 및 이용방법으로 변경사항을 수정해야 합니다.제8조 [회원에 대한 통지]① 무역아카데미는 회원이 무역아카데미에 제출한 e-mail 또는 SMS 등 기타 통신수단을 이용하여 회원에 대한 통지를 할 수 있습니다.② 무역아카데미는 불특정다수 회원에 대한 통지의 경우 1주일 이상 사이트 또는 사이트의 게시판 등에 게시함으로써 개별통지를 갈음 할 수 있습니다.제9조 [회원 탈퇴]① 회원은 언제든지 탈퇴를 요청할 수 있으며 무역아카데미는 즉시 해당 탈퇴요청을 처리합니다.② 탈퇴시 회원이 제공한 정보는 지체없이 파기함을 원칙으로 합니다.단, 법령의 규정에 의하여 보존할 필요성이 있는 경우에는 예외로 회원의 정보의 파기를 유보합니다.제 3장 서비스 제공 및 이용제10조 [서비스의 내용]① 무역아카데미가 제공하는 서비스는 다음과 같습니다.1. 인터넷 원격교육 서비스2. 무역아카데미 단기․ 위탁 연수 서비스3. 특별과정(무역마스터, IT마스터, 글로벌 인턴쉽, GTEP) 등4. 무역아카데미와 제휴된 사이트에서 제공되는 각종 정보 제공 서비스② 무역아카데미는 필요한 경우 서비스의 내용을 추가 또는 변경할 수 있습니다.제11조 [서비스의 이용 개시]① 무역아카데미는 회원의 이용신청을 승낙한 때부터 서비스를 개시합니다.② 무역아카데미의 업무상 또는 기술상의 장애로 인하여 서비스를 개시하지 못하는 경우에는 무역아카데미는 제8조에 정한 방법으로 회원에게 통지합니다.제12조 [서비스의 이용시간]① 서비스의 이용은 무역아카데미의 업무상 또는 기술상의 특별한 지장이 없는 한 연중무휴, 1일 24시간을 원칙으로 합니다.② 무역아카데미는 다음 각 호에 해당하는 경우 서비스의 전부 또는 일부를 제한하거나 중지할 수 있습니다.1. 컴퓨터 등 정보통신설비의 보수점검\\u2219교체 및 고장, 통신의 두절 등의 사유가 발생한 경우2. 서비스를 위한 설비의 보수 등 공사로 인해 부득이한 경우3. 정전, 제반설비의 장애 또는 이용량의 폭주 등으로 정상적인 서비스 이용에 지장이 있는 경우4. 기타 천재지변, 국가비상사태 등 불가항력적 사유가 있는 경우③ 본조 제2항에 의한 서비스 중단의 경우에는 무역아카데미가 제8조에서 정한 방법으로 회원에게 통지합니다.단, 무역아카데미가 통제할 수 없는 사유로 인한 서비스의 중단(운영자의 고의\\u2219과실이 없는 시스템 장애 등)으로 인하여 사전 통지가 불가능한 경우에는 그러하지 아니합니다.제13조 [서비스 요금]무역아카데미가 제공하는 서비스는 무료서비스와 유료서비스로 구분됩니다.제14조 [정보의 제공]① 무역아카데미는 서비스를 운영함에 있어 각종 정보를 사이트 화면에 게재하거나 e-mail, SMS 등의 방법으로 회원에게 제공할 수 있습니다.② 무역아카데미는 서비스 운영과 관련하여 사이트화면, SMS, e-mail 등에 광고 등의 정보를 게재할 수 있습니다.③ 회원이 게재되어 있는 광고를 이용하거나 광고주와 교신 또는 거래를 하는 것은 전적으로 회원과 광고주 간의 문제입니다.따라서 회원과 광고주 간에 문제가 발생한 경우 무역아카데미는 책임이 없습니다.제15조 [게시물의 저작권]① 회원이 사이트 내에 게시한 게시물(회원간 전달 포함)의 저작권은 회원이 소유하며 무역아카데미는 사이트 내에 이를 게시할 수 있는 권리를 갖습니다.② 무역아카데미는 게시한 회원의 동의 없이 게시물을 다른 목적으로 사용할 수 없습니다.③ 무역아카데미는 회원이 서비스 내에 게시한 게시물이 타인의 저작권, 프로그램저작권 등을 침해 하더라도 이에 대한 민형사상의 책임을 부담하지 않습니다.만일 회원이 타인의 저작권, 프로그램저작권 등을 침해하였음을 이유로 무역아카데미가 타인으로부터 손해배상청구 등 이의 제기를 받은 경우 회원은 무역아카데미의 면책을 위하여 노력하여야 하며, 무역아카데미가 면책되지 못한 경우 회원은 그로 인해 무역아카데미에 발생한 모든 손해를 부담하여야 한다.④ 무역아카데미는 회원이 계약을 해지하거나 적법한 사유로 해지된 경우 해당 회원이 게시하였던 게시물을 삭제할 수 있습니다.⑤ 무역아카데미가 작성한 저작물에 대한 저작권은 무역아카데미에 귀속합니다.제16조 [지식 마일리지 서비스] *시행일자: 2012. 2. 1.① 지식 마일리지[이하 마일리지] 서비스는 무역아카데미 포털 서비스 이용자에게 현금처럼 사용할 수 있는 마일리지를 적립해드리는 제도입니다. 1point는 1원에 해당합니다.② 다음 각 호에 해당하는 경우, 마일리지가 적립됩니다.1. 회원 가입 시 : 5000pt2. 결제 시3. 온라인 설문 참가 시 : 500pt/회 (온라인 설문은 이벤트형 설문만 대상)4. 각종 이벤트 참여 마일리지③ 적립하신 마일리지는 수강신청 시에 교육비용을 할인받는데 사용하실 수 있으며, 이용한도는 최소 1000pt부터 이용가능하십니다. 일부과정에는 사용이 제한되실 수 있습니다.만일 회원이 타인의 저작권, 프로그램저작권 등을 침해하였음을 이유로 무역아카데미가 타인으로부터 손해배상청구 등 이의 제기를 받은 경우 회원은 무역아카데미의 면책을 위하여 노력하여야 하며, 무역아카데미가 면책되지 못한 경우 회원은 그로 인해 무역아카데미에 발생한 모든 손해를 부담하여야 한다.④ 마일리지 유효기간은 최대 3년입니다. 예를 들어 2012년에 적립하신 마일리지는 2015년 1월 1일 00시에 소멸됩니다. 마일리지가 소멸되기 1개월 전에 안내메일을 개별적으로 보내드립니다.제 4장 계약 당사자의 법률관계제17조 [무역아카데미의 의무]① 무역아카데미는 서비스의 제공과 관련하여 알고 있는 회원의 신상정보를 본인의 승락없이 제3자에게 누설, 배포하지 않습니다.단, 법률의 규정에 따른 적법한 절차에 의한 경우에는 그러하지 않습니다.② 무역아카데미는 개인정보 보호정책을 공시하고 준수합니다.③ 무역아카데미는 이용고객으로부터 제기되는 의견이나 불만이 정당하다고 객관적으로 인정될 경우에는 적절한 절차를 거쳐 즉시 처리하여야 합니다.다만, 즉시처리가 곤란한 경우는 이용자에게 그 사유와 처리일정을 통보하여야 합니다.제18조 [회원의 의무]① 회원은 회원가입 신청 또는 회원정보 변경 시 실명으로 모든 사항을 사실에 근거하여 작성하여야 하며, 허위 또는 타인의 정보를 등록할 경우 일체의 권리를 주장할 수 없습니다.② 회원은 본 약관에서 규정하는 사항과 기타 무역아카데미가 정한 제반 규정, 공지사항 등 무역아카데미가 공지하는 사항 및 관계 법령을 준수하여야 하며, 기타 무역아카데미의 업무에 방해가 되는 행위, 무역아카데미의 명예를 손상시키는 행위를 해서는 안됩니다.③ 회원은 서비스를 이용할 때 다음 각호의 행위를 해서는 안됩니다.1. 이용신청 또는 변경 시 허위 사실을 기재하거나, 다른 회원의 ID 및 비밀번호를 도용, 부정하게 사용하는 행위2. 무역아카데미의 서비스 정보를 이용하여 얻은 정보를 무역아카데미의 사전 승낙없이 복제 또는 유통시키거나 상업적으로 이용하는 행위3. 타인의 명예를 손상시키거나 불이익을 주는 행위4. 게시판 등에 음란물을 게재하거나 음란사이트를 연결(링크)하는 행위5. 무역아카데미의 저작권, 제3자의 저작권 등 기타 권리를 침해하는 행위6. 공공질서 및 미풍양속에 위반되는 내용의 정보, 문장, 도형, 음성 등을 타인에게 유포하는 행위7. 서비스와 관련된 설비의 오 동작이나 정보 등의 파괴 및 혼란을 유발시키는 컴퓨터 바이러스 감염 자료를 등록 또는 유포하는 행위8. 서비스 운영을 고의로 방해하거나 서비스의 안정적 운영을 방해할 수 있는 정보를 전송하는 행위9. 타인으로 가장하는 행위 및 타인과의 관계를 허위로 명시하는 행위10. 다른 회원의 개인정보를 수집, 저장, 공개하는 행위11. 자기 또는 타인에게 재산상의 이익을 주거나 타인에게 손해를 가할 목적으로 허위의 정보를 유통시키는 행위12. 서비스에 게시된 정보를 변경하는 행위13. 법령에 의하여 그 전송 또는 게시가 금지되는 정보(컴퓨터 프로그램 포함)의 전송 또는 게시하는 행위14. 무역아카데미의 직원이나 운영자를 가장하거나 사칭하여 또는 타인의 명의를 도용하여 글을 게시하거나 메일을 발송하는 행위15. 컴퓨터 소프트웨어, 하드웨어, 전기통신 장비의 정상적인 가동을 방해, 파괴할 목적으로 고안된 소프트웨어 바이러스 기타 다른 컴퓨터 코드, 파일, 프로그램을 포함하고 있는 자료를 게시하거나 e-mail을 발송하는 행위16. 기타 불법적이거나 부당한 행위제19조 [양도금지]① 회원은 서비스의 이용권한, 기타 이용 계약상 지위를 타인에게 양도, 증여할 수 없으며, 게시물에 대한 저작권을 포함한 모든 권리 및 책임은 이를 게시한 회원에게 있습니다.② 무역아카데미가 제3자에게 합병 또는 분할합병되거나 서비스를 제3자에게 양도함으로써 서비스의 제공 주체가 변경되는 경우, 사전에 제8조의 통지방법으로 회원에게 통지합니다. 이 경우 합병, 분할합병, 서비스 양도에 반대하는 회원은 회원탈퇴를 함으로써 서비스 이용계약을 해지할 수 있습니다.제20조 [개인정보의 위탁]무역아카데미는 수집된 개인정보의 취급 및 관리 등의 업무를 스스로 수행함을 원칙으로 하나, 필요한 경우 업무의 일부 또는 전부를 무역아카데미가 선정한 업체에 위탁할 수 있습니다.제21조 [소비자 불만 접수처리]① 회원은 무역아카데미에 대해서 불만사항이나 문의사항이 있을 경우 홈페이지 고객의 소리나 e-mail, 전화 등을 이용하여 처리 접수를 할 수 있고 무역아카데미는 이의 처리에 성실하게 수행합니다. ② e-mail주소, 전화번호 등은 홈페이지 상에 공지합니다.제 5장 개인정보보호정책제22조 [개인정보 수집동의]무역아카데미는 이용약관의 내용에 대해 '동의'버튼 또는 '취소'버튼을 클릭할 수 있는 절차를 마련하여, '동의'버튼을 클릭하면 개인정보 수집에 대하여 동의한 것으로 봅니다.제23조 [개인정보 수집항목]① 무역아카데미가 원격교육서비스를 제공하기 위하여 수집하는 개인정보는 교육생을 식별하기 위한 교육생 성명, 주민등록번호, 전화번호, e-mail, 주소입니다.② 무역아카데미는 귀하가 서비스를 이용하는 동안 귀하의 개인정보를 계속적으로 보유하며 서비스 제공 등을 위해 이용합니다.③ 귀하의 개인정보는 수집목적이 달성되면 파기하는 것을 원칙으로 합니다. 다만, 관계법령의 규정에 의하여 보존할 필요가 있는 경우 무역아카데미는 관계법령에서 정한 일정한 기간동안 귀하의 정보를 보관합니다. 이 경우 무역아카데미는 보관하는 정보를 법령상 보관의 목적으로만 이용합니다.제24조 [개인정보 제공 및 공유]① 귀하가 이 무역아카데미에 제공한 개인정보는 무역아카데미가 보유합니다.② 특정한 협력업체와 연계하여 제공되는 서비스의 경우에는 공동의 서비스를 제공하기 위하여 귀하의 개인정보를 특정한 협력업체와 공유해야 할 필요가 있습니다. 이러한 경우 협력무역아카데미가 귀하의 개인정보를 수집하고 보유하게 될 내용에 대하여 정보를 수집하거나 전송하기 전에 귀하에게 고지하겠습니다. 사전에 협력업체의 이름, 제휴목적, 제공되는 서비스의 내용, 공유하는 개인정보, 이용목적, 제휴기간 등을 알려드릴 것이며 만약 귀하의 정보가 공유되는 것을 원하지 않으신다면 그러한 특정 서비스를 사용하지 않음으로서 전송이 되는 것을 허용하지 않을 수 있습니다.③ 단, 다음의 경우에는 귀하의 개인정보 공유를 회원가입 시 동의한 것으로 간주합니다.1. 서비스를 위하여 배송업체에 배송에 필요한 최소한의 개인정보(성명, 주소, 전화번호)를 제공하는 경우2. 학습독려 서비스를 위하여 콜센터 전문업체에 최소한의 개인정보(성명,전화번호)를 제공하는 경우3. 통계작성, 학술연구 또는 시장조사를 위하여 필요한 경우로서 특정 개인을 식별할 수 없는 형태로 제공하는 경우4. 외부 제휴사이트의 원격교육과정을 도입하여 서비스 하는 경우, 제휴사이트에 개인정보를 제공하는 경우④ 무역아카데미는 서비스 향상을 위하여 귀하의 개인정보를 외부전문업체에 위탁하여 처리할 수 있습니다. 개인정보처리를 위탁하는 경우에는 미리 그 사실을 귀하에게 공지합니다. 또한 위탁계약 등을 통하여 서비스제공자의 개인정보보호관련 지시엄수, 개인정보에 관한 비밀유지, 제3자 제공의 금지 및 사고시의 책임부담 등을 명확히 규정하여 당해 계약내용을 서명 또는 전자적으로 보관합니다.제25조 [개인정보의 열람, 정정 및 삭제]① 귀하는 언제라도 자신의 개인정보를 열람할 수 있으며 수집된 필수정보를 수정할 수 있습니다.② 회원가입을 통해 개인정보의 수집, 이용, 제공에 대하여 동의한 내용은 언제든지 철회할 수 있습니다. '회원탈퇴' 절차를 거치면 개인정보의 수집, 이용, 제공에 대한 동의가 철회되며 이후 무역아카데미의 서비스를 이용할 수 없습니다. 단, 관계법령의 규정에 의하여 보존할 필요가 있는 경우 무역아카데미는 관계법령에서 정한 일정한 기간동안 귀하의 정보를 보관합니다.제26조 [아동의 개인정보보호]① 만 14세 미만의 아동으로부터 개인정보를 수집하거나, 그 아동의 개인정보를 제3자에게 제공할 경우에는 법정대리인으로부터 동의를 얻습니다. 이를 위해 무역아카데미는 아동의 법정대리인의 동의를 얻기 위하여 필요한 법정대리인의 성명 등 최소한의 정보를 요구할 수 있습니다. 수집된 아동의 법정대리인의 개인정보는 동의여부를 확인하는 용도로만 사용합니다.② 법정대리인은 그 아동이 제공한 개인정보에 대한 열람 또는 오류의 정정을 요구할 수 있으며, 아동의 개인정보 수집, 제3자에게 그 아동의 개인정보를 제공하는 것에 대한 동의를 철회할 수 있습니다.제27조 [쿠키(Cookie)의 운영에 관한 사항]무역아카데미는 서비스를 위하여 Cookie방식을 이용하고 있습니다. 이는 로그아웃(Logout)시 자동으로 컴퓨터에 저장되지 않고 삭제되도록 되어 있으므로 공공장소나 타인이 사용할 수 있는 컴퓨터를 사용하실 경우에는 로그인(Login)하여 서비스 이용 후 반드시 로그아웃(Logout)을 해 주시기 바랍니다.제28조 [네트워크 보안에 관한 사항]무역아카데미는 서버 및 네트워크 관련 첨단 보안시스템을 갖추고 있습니다. 무역아카데미는 자체 방화벽 및 침입탐지 시스템, 침입방지 시스템을 갖추고 귀하의 개인 정보보호를 위해 최선의 방법을 취하고 있으며, 무역센터 IDC의 규정에 따라 철저한 시스템 점검을 시행하고 있습니다.제29조 [개인정보관리책임자]무역아카데미는 개인정보에 대한 의견수렴 및 불만처리를 담당하는 개인정보 관리책임자를 지정하고 있습니다.성명 홍사교소속 사이버무역연수실직책 실장E-mail hongsday@kita.net전화번호 02-6000-5441제30조 [개인정보보호 문의처]개인정보보호에 관련하여 의견이나 불만사항이 있으시면 e-mail(kenshin13@kita.net)또는 대표전화 02-6000-5374로 문의해주시면 친절하고 신속하게 처리해 드리겠습니다.제 6장 원격교육 서비스의 이용제31조 [사용자 PC환경]① 수강신청자는 원격교육 서비스를 제공받기 위하여 이용자가 설치한 PC 및 네트워크 준비하여야 합니다. 특히 음성강의가 있는 경우 사운드 카드를 준비하여야 합니다.② 원격교육 서비스를 수강하기 위한 응용소프트웨어는 수강신청자가 별도로 구입하여야 하며 무역아카데미는 지급하지 않습니다.제32조 [수강신청]① 수강신청자는 무역아카데미가 정한 수강신청절차를 통하여 수강신청을 할 수 있습니다.② 수강신청자는 반드시 실명으로 수강신청을 하여야 합니다.제33조 [수강신청 효력발생]수강신청은 수강신청 희망자의 수강신청을 무역아카데미가 승인함으로써 효력이 발생합니다.제34조 [수강료]① 원격교육 서비스를 이용하고자 하는 회원은 수강료를 납입하여야 합니다.② 제1항의 규정에 의한 수강료, 그 납입방법 및 납입기간은 다음 각호에 따릅니다.1. 수강료는 무역아카데미가 정한 요금체계에 의하며 사이트에서 공지한 가격을 기준으로 합니다.2. 수강료는 무역아카데미가 정한 지정은행 및 지정계좌 또는 신용카드로 납입합니다.3. 납입기간은 수강신청 종료일을 납입종료일로 합니다.③ 미성년자는 법정대리인을 수강료 납입자로 하여 수강신청을 할 수 있습니다.④ 개인명의로 교육 서비스를 이용하고 개인이 수강료를 납부하는 경우 회원명은 반드시 회원 자신의 본명(실명)이어야 하며, 수강료 납부 책임자는 유료서비스 이용 회원외에 타인으로 지정할 수 있습니다. 단, 유료서비스 이용자와 수강료 납부 책임자가 다른 경우 무역아카데미는 이를 확인할 수 있는 제증명을 요구할 수 있습니다.⑤ 개인명의로 교육 서비스를 이용하고 개인이 속한 법인 등 단체가 수강료를 납부하는 경우 회원명은 반드시 서비스를 이용하는 회원 자신의 본명(실명)이어야 하며, 수강료 납부는 서비스 이용 회원과 이용 회원이 속한 법인 등의 단체가 연대하여 책임을 집니다.⑥ 법인명의로 교육 서비스를 이용하고 법인 등 단체가 수강료를 납부하는 경우 사업자등록증 1부를 팩스, 우편, 방문 등으로 제출하여야 합니다.제35조 [세금계산서 발급]수강료 납입과 관련하여 세금계산서 발급을 원하는 경우 수강신청자는 즉시 무역아카데미에 사업자등록증 1부를 팩스,우편, 방문 등으로 제출하여야 합니다.제36조 [결제수단 및 방법]수강료의 결제 수단은 현금으로 한정하며 무통장 입금, 계좌이체, 신용카드 또는 기타 무역아카데미가 인정하는 결제수단으로 할 수 있습니다.제37조 [수강승인]① 무역아카데미는 수강신청에 대하여 무역아카데미가 정한 지정은행 및 지정계좌에 수강료 납입 사실 확인후 또는 신용카드 결제승인 후 수강신청을 승인합니다.② 무역아카데미가 수강신청을 승인하는 경우 회원에 대하여 서비스를 통하여 다음 각 호의 사항을 통지합니다.1. 아이디(ID) 및 비밀번호2. 수강신청 과목 및 수강료 납입방법3. 수강취소 기간4. 환불기간 및 절차③ 무역아카데미는 다음 각 호의 1에 해당하는 경우 수강신청에 대한 승인을 제한할 수 있고, 그 사유가 해소될 까지 승인을 유보할 수 있습니다.1. 교육 유료서비스 과정의 수강료를 납입하는데 지연이 되는 경우2. 수강신청 사항중 계산서 발급에 필요한 회사명, 사업자등록번호 등이 누락된 경우3. 기타 무역아카데미가 필요하다고 인정되는 경우④ 무역아카데미는 다음 각 호의 1에 해당하는 사항을 인지하는 경우 등 수강신청을 승인하지 아니합니다.1. 원격교육 서비스 과정의 수강료를 납입하지 아니하고 수강신청 기간을 경과한 경우2. 이름이 실명이 아닌 경우3. 수강신청서의 내용을 허위로 기재한 경우4. 기타 무역아카데미 소정의 수강신청요건을 충족하지 못하는 경우⑤ 제3항 또는 제4항에 의하여 수강신청의 승인을 유보하거나 승인하지 아니하는 경우, 무역아카데미는 이를 수강신청자에 알려야 합니다. 다만, 무역아카데미의 귀책사유없이 수강신청자에게 통지할 수 없는 경우는 예외로 합니다.제38조 [수강취소 및 환불신청]① 교육 서비스 신청회원은 수강신청 취소 기간 내에 수강취소/환불 신청을 하실 수 있습니다.② 수강신청 및 환불은 홈페이지내에 별도 고지를 통해 확인하시기 바랍니다.제39조 [수료확인]① 원격교육 서비스 수강자의 수료처리는 무역아카데미가 정한 기준과 절차에 따라 처리를 합니다.② 과제, 시험 등 수료관련 데이터는 사이트에서 확인 할 수 있습니다.제40조 [고용보험 환급]원격교육 서비스 수강자가 고용보험법상의 환급을 신청하는 경우에는 관계법 및 법령에서 요구하는 기준 및 요건에 부합되어야 하며, 이를 위해 수강자 소속의 고용보험 담당자를 통해 충분히 숙지하여야 합니다.제 7장 손해배상 등제41조 [손해배상]① 회원이 본 약관의 규정을 위반함으로 인하여 무역아카데미에 손해가 발생하게 되는 경우, 이 약관을 위반한 회원은 무역아카데미에 발생하는 모든 손해를 배상하여야 합니다.② 회원이 서비스를 이용함에 있어 행한 불법행위나 본 약관 위반행위로 인하여 무역아카데미가 당해 회원 이외의 제3자로부터 손해배상 청구 또는 소송을 비롯한 각정 이의제기를 받는 경우 당해 회원은 자신의 책임과 비용으로 무역아카데미를 면책시켜야 하며, 무역아카데미가 면책되지 못한 경우 당해 회원은 그로 인하여 무역아카데미에 발생한 모든 손해를 배상하여야 합니다.제42조 [면책사항]① 무역아카데미는 천재지변 또는 이에 준하는 불가항력으로 인하여 서비스를 제공할 수 없는 경우에는 서비스 제공에 관한 책임이 면제됩니다.② 무역아카데미는 회원의 귀책사유로 인한 서비스의 이용장애에 대하여 책임을 지지 않습니다.③ 무역아카데미는 회원 상호간 또는 회원과 제3자 상호간에 서비스를 매개로 발생한 분쟁에 대해서는 개입할 의무가 없으며 이로 인한 손해를 배상할 책임도 없습니다.제43조 기타① 이 약관에 첨부되는 별표 또는 별지 등의 어떤 부속서류들도 약관의 일부로서 효력을 지닙니다.② 이 약관에 명시되어 있지 아니한 사항이나 해석상 이의가 있는 사항에 대해서는 무역아카데미와 이용자가 합의하여 처리합니다.③ 서비스를 발생하는 모든 분쟁에 대해서 소송이 필요한 경우에는 대한상사중재원의 중재판정에 따라 최종 해결키로 합니다.개인정보처리방침한국무역협회는 개인정보 보호법 제30조에 따라 정보주체의 개인정보를 보호하고 이와 관련한 고충을 신속하고 원활하게 처리할 수 있도록 하기 위하여 다음과 같이 개인정보 처리지침을 수립․공개 합니다. tradecampus 정보서비스 개인정보보호정책은 정부의 법률 및 지침의 변경과 tradecampus 정보서비스의 정책 변화에 따라 변경될 수 있습니다. 회원님께서는 tradecampus 정보서비스 사이트 방문 시에 수시로 확인하시기 바랍니다.· 제1조(개인정보의 처리목적)· 제2조(개인정보의 처리 및 보유기간)· 제3조(개인정보의 제3자 제공)· 제4조(정보주체의 권리․의무 및 행사방법)· 제5조(처리하는 개인정보 항목)· 제6조(개인정보의 파기)· 제7조(개인정보의 안전성 확보조치)· 제8조(개인정보 보호책임자)· 제9조(권익침해 구제방법)1.개인정보의 처리목적한국무역협회는다음의목적을위하여개인정보를처리합니다. 처리하고 있는 개인정보는 다음의 목적 이외의 용도로는 이용되지 않으며, 이용 목적이 변경 되는 경우에는 개인정보 보호법 제18조에 따라 별도의 동의를 받는 등 필요한 조치를 이행할 예정입니다.① 홈페이지 회원 가입 및 관리회원 가입의사 확인, 회원제 서비스 제공에 따른 본인 식별․인증, 회원자격 유지․관리, 제한적 본인확인제 시행에 따른 본인확인, 서비스 부정이용 방지, 각종 고지․통지, 고충처리 등을 목적으로 개인정보를 처리합니다② 재화 또는 서비스 제공물품배송, 서비스 제공, 계약서․청구서 발송, 콘텐츠 제공, 맞춤서비스 제공, 본인인증, 요금결제․정산, 등을 목적으로 개인정보를 처리합니다.③ 만14세 미만 아동의 개인정보보호한국무역협회 사이트는 만 19세 이상을 대상으로만 회원가입을 받고 있으며, 아동의 개인정보를 보호하고 서비스 제공 취지 및 목적에 부합하기 위하여, 만 14세 미만의 아동의 가입 신청을 제한 합니다④ 개인별 맞춤화된 서비스 제공tradecampus 정보서비스가 회원님 개인의 정보를 수집하는 목적은 tradecampus 정보서비를 통하여 회원님께 최적의 맞춤화된 서비스를 제공해드리기 위한 것입니다.이때 회원님께서 제공해주신 개인정보를 바탕으로 회원님께 보다 더 유용한 정보를 선택적으로 제공하는 것이 가능하게 됩니다.tradecampus는 서비스 제공에 대하여 다양한 홍보 활동을 하고 있습니다.이때에도 회원님 개인에 대한 정보를 바탕으로 좀더 유용한 정보로서의 가치가 있는 정보를 선별적으로 전달할 수 있게 됩니다.2. 개인정보의 처리 및 보유기간①한국무역협회는법령에따른개인정보보유․이용기간 또는 정보주체로부터 개인정보를 수집 시에 동의 받은 개인정보 보유․이용기간 내에서 개인정보를 처리․보유합니다.귀하가 tradecampus 정보서비스의 회원으로서 tradecampus 정보서비스가 제공하는 서비스를 받는 동안 회원님의 개인정보는 tradecampus 정보서비스에서 계속 보유하며 서비스 제공을 위해 이용하게 됩니다. 다만,tradecampus 정보서비스의 회원이 아래의 '자신의 개인정보 열람, 정정 및 삭제'에서 설명한 절차에 따라 ID를 삭제하거나 가입 해지를 요청한 경우에는, 회원가입시 생성되었던 계정정보는 삭제되나, 계정을 제외한 개인정보는 개인의 교육이수 이력, 자격증보유 이력 보호를 위해 별도 관리됩니다.② 각각의 개인정보 처리 및 보유 기간은 다음과 같습니다1. 홈페이지 회원 가입 및 관리 : 홈페이지 탈퇴 시까지다만, 다음의 사유에 해당하는 경우에는 해당 사유 종료 시까지1) 관계 법령 위반에 따른 수사∙조사 등이 진행중인 경우에는 해당 수사∙조사 종료 시까지2) 홈페이지 이용에 따른 채권∙채무관계 잔존 시에는 해당 채권∙채무관계 정산 시까지2. 재화 또는 서비스 제공 : 재화∙서비스 공급완료 및 요금결제∙정산 완료 시까지 다만, 다음의 사유에 해당하는 경우에는 해당 기간 종료1) 「전자상거래 등에서의 소비자 보호에 관한 법률」에 따른 표시∙광고, 계약내용 및 이행 등 거래에 관한 기록- 표시∙광고에 관한 기록 : 6개월- 계약 또는 청약철회, 대금결제, 재화 등의 공급기록 : 5년- 소비자 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록 : 3년2) 「통신비밀보호법」제41조에 따른 통신사실확인자료 보관- 가입자 전기통신일시, 개시∙종료시간, 상대방 가입자번호, 사용도수, 발신기지국 위치추적자료 : 1년- 컴퓨터통신, 인터넷 로그기록자료, 접속지 추적자료 : 3개월수집항목 수집목적성명(한글)생년월일휴대전화번호이메일주소직업직장/학교 교육과정 수강 및 수료증 부여에 따른 본인확인자격증 시험 응시를 위한 개인식별tradecampus 서비스 및 이벤트 정보제공공지, 불만처리 등 원활한 의사소통 경로확보DM, 경품, 교재배송을 위한 정보확보텔레마케팅 및 서비스 안내이 이외에 특정 서비스를 제공하기 위하여 추가적인 정보제공을 요청하고 있습니다.또한 설문조사나 이벤트 시에 집단적인 통계분석을 위해서나 경품발송을 위한 목적으로도 개인정보 기재를 요청할 수 있습니다.이때에도 기입하신 정보는 해당서비스 제공이나 회원님께 사전에 밝힌 목적 이외의 다른 어떠한 목적으로도 사용되지 않음을 알려드립니다.3. 개인정보의 제3자 제공① 한국무역협회는 정보주체의 개인정보를 제1조(개인정보의 처리 목적)에서 명시한 범위 내에서만 처리하며, 정보주체의 동의, 법률의 특별한 규정 등 개인정보 보호법 제17조에 해당하는 경우에만 개인정보를 제3자에게 제공합니다.②한국무역협회는다음과같이개인정보를제3자에게 제공하고 있습니다.③원칙적으로 tradecampus 정보서비스는 회원님의 개인정보를 타인 또는 타기업,기관에 공개하지 않습니다.다만 회원님이 공개에 동의한 경우 또는 tradecampus 정보서비스의 서비스 이용약관을 위배하는 사람이나 tradecampus 정보서비스 의 서비스를 이용하여 타인에게 법적인 피해를 주거나 미풍양속을 해치는 행위를 한 사람 등에게 법적인 조치를 취하기 위하여 개인정보를 공개해야 한다고 판단되는 충분한 근거가 있는 경우는 예외로 합니다.이 경우에도 개인에게는 제공되지 않으며 규정된 절차에 따라서 수사기관에만 제공할 수 있습니다.④tradecampus 전문적인 회원관리 및 서비스 제공을 위해 아래와 같이 개인정보 취급 업무를 외부 업체에 위탁하여 운영하고 있습니다.위탁계약 시 개인정보보호의 안전을 기하기 위하여 개인정보보호 관련 지시 엄수, 개인정보에 관한 유출금지 및 사고시의 책임부담 등을 명확히 규정하고 위탁계약 내용에 포함되어 있습니다.제공받는자 제공항목 및 위탁업무내용 이용목적 위탁기간(주)엔에이치엔에이스 회원아이디, 쿠키, 이동경로 등의 로그데이터 웹로그분석 계약시작일로부터 계약종료일까지NICE신용평가정보(주) 해당 업체에서 이미 보유하고 있는 개인정보이기 때문에 별도로 제공하지 않음 실명확인, 아이핀(I-PIN) 계약시작일로부터 계약종료일까지(주)소프트엔지니어스쿨 회원 개인정보(ID,성명,이메일,직업,직장/학교명, 주소,전화번호,휴대전화번호) 교육과정 운영, 상담 및 안내, 웹사이트 및 시스템관리 계약시작일로부터 계약종료일까지한국산업인력공단 직업능력개발훈련 모니터링(성명,성별,생년월일,회사,연락처,이메일,수강정보) 고용보험 환급 수강생 모니터링(문자발송 등) 계약시작일로부터 계약종료일까지⑤쿠키(cookie)의 운용 및 활용 회원님 개개인에게 개인화되고(personalized) 맞춤화된(customized) 서비스를 제공하기 위해서 tradecampus 정보서비스는 회원님의 정보를 저장하고 수시로 불러오는 '쿠키(cookie)'를 사용합니다.쿠키는 정보사이트를 운영하는데 이용되는 서버가 사용자의 브라우저에게 보내는 조그마한 데이터 꾸러미로 회원님 컴퓨터의 하드디스크에 저장됩니다.회원님께서 tradecampus 정보서비스에 접속한 후 로그인(log-in)하여 수강신청 등의 개인화된 서비스를 이용하시기 위해서는 쿠키를 허용하여야 합니다.tradecampus 정보서비스는 회원님께 적합하고 보다 유용한 서비스를 제공하기 위해서 쿠키를 이용하여 회원님의 아이디에 대한 정보를 찾아냅니다.tradecampus 정보서비스 에 접속하는 이용자의 브라우저에 고유한 쿠키를 부여함으로써 회원 및 비회원들의 tradecampus 정보서비스 사이트 이용빈도나 전체 이용자수 등과 같은 이용자 규모를 파악하는데도 이용됩니다.기타 이벤트나 설문조사에서 회원님의 참여 경력을 확인하기 위해서 쿠키를 이용하게 됩니다.쿠키를 이용하여 회원님께서 방문한 tradecampus 정보서비스 서비스의 방문 및 이용형태를 파악함으로써 더 유용하고 이용하기 편리한 서비스를 만들어 제공할 수 있게 됩니다.회원님은 쿠키에 대한 선택권을 가지고 있습니다.회원님의 정보브라우저에서 옵션을 선택함으로써 모든 쿠키를 허용하거나, 쿠키가 저장될 때마다 확인을 거치거나, 모든 쿠키의 저장을 거부할 수 있습니다.단, 쿠키의 저장을 거부하실 경우 로그인이 필요한 tradecampus 정보서비스 의 모든 서비스는 이용하실 수 없게 됩니다.4. 정보주체의 권리․의무 및 행사방법① 정보주체는 한국무역협회에 대해 언제든지 다음 각 호의 개인정보 보호 관련 권리를 행사할 수 있습니다.1. 개인정보 열람요구2. 오류 등이 있을 경우 정정 요구3. 삭제요구4. 처리정지 요구②제1항에 따른 권리 행사는 한국무역협회에 대해 개인정보 보호법 시행규칙 별지 제8호 서식에 따라 서면, 전자우편, 모사전송(FAX) 등을 통하여 하실 수 있으며 한국무역협회는 이에 대해 지체없이 조치하겠습니다.③정보주체가개인정보의오류등에대한정정또는삭제를요구한경우에는한국무역협회는정정또는삭제를완료할때까지당해개인정보를이용하거나제공하지않습니다.④회원님은 언제든지 등록되어 있는 회원님의 개인정보를 열람하거나 정정하실 수 있으며, 아이디(ID) 삭제를 요청하실 수 있습니다.회원님 개인 정보의 열람 및 정정은 tradecampus 정보서비스 회원정보관리에서 하실 수 있으며, 아이디 삭제는 서비스 운영자에게 요청하시거나 탈퇴시 자동삭제됩니다.개인정보와 관련하여 불만이나 의견이 있으신 분은 개인정보 관리담당자에게 의견을 주시면 접수 즉시 조치하고 처리결과를 통보해 드리겠습니다.회원님 계정의 비밀번호에 대한 보안을 유지할 책임은 회원님 자신에게 있습니다.tradecampus 정보서비스에서 메일 또는 기타 방법으로 회원님께 비밀번호를 질문하는 경우는 절대 없으므로 어떠한 경우에도 비밀번호를 알려주지 마십시오.로그온(log-on)한 상태에서는 주위의 다른 사람에게 개인정보가 유출되지 않도록 특별히 주의를 기울이시기 바랍니다.5. 처리하는 개인정보 항목한국무역협회는 다음의 개인정보 항목을 처리하고 있습니다.① 홈페이지 회원 가입 및 관리 <개인정보 처리업무>- 필수항목 : 성명, 생년월일, 아이디, 비밀번호, 주소, 전화번호, 이메일주소 <처리 항목>- 선택항목 : 결혼여부, 관심분야 <처리 항목>② 재화 또는 서비스 제공- 필수항목 : 성명, 생년월일, 아이디, 비밀번호, 주소, 전화번호, 이메일주소- 선택항목 : 관심분야, 과거 구매내역③ 인터넷 서비스 이용과정에서 아래 개인정보 항목이 자동으로 생성되어 수집될 수 있습니다.- IP주소, 쿠키, MAC주소, 서비스 이용기록, 방문기록, 불량 이용기록 등tradecampus 정보서비스는 최초 회원가입을 하실 때 서비스 제공을 위해 가장 필수적인 개인정보를 받고 있습니다. 회원가입 시에 받는 정보 다음과 같습니다.수집항목 수집목적성명(한글)생년월일휴대전화번호이메일주소직업직장/학교 교육과정 수강 및 수료증 부여에 따른 본인확인자격증 시험 응시를 위한 개인식별tradecampus 서비스 및 이벤트 정보제공공지, 불만처리 등 원활한 의사소통 경로확보DM, 경품, 교재배송을 위한 정보확보텔레마케팅 및 서비스 안내이 이외에 특정 서비스를 제공하기 위하여 추가적인 정보제공을 요청하고 있습니다.특정서비스 수집정보무역마스터 지원SC마스터 지원 성명(한자, 영문)증명사진군병력전화번호학력사항경력사항교육이수경력언어능력보유자격증가족관계저소득층여부거주사항인재추천의뢰 회사정보(회사명/대표자명/무역업고유번호/홈페이지/소재지)채용담당자(담당자명/부서/전화번호/팩스/이메일)회사정보(자본금/총매출액, 수출액/수입액, 업종, 취급품목, 생산시설, 지사사무소, 거래국가, 설립년도, 종업원수) 등교수초빙/강사신청 성명(한글,한자,영문)생년월일성별주소전화번호, 휴대전화번호, 이메일학력사항경력사항강의경력저서자격증지원분야기업/단체 연수신청 기업명/담당자 성명/전화번호/이메일또한 설문조사나 이벤트 시에 집단적인 통계분석을 위해서나 경품발송을 위한 목적으로도 개인정보 기재를 요청할 수 있습니다. 이때에도 기입하신 정보는 해당서비스 제공이나 회원님께 사전에 밝힌 목적 이외의 다른 어떠한 목적으로도 사용되지 않음을 알려드립니다.6. 개인정보의 파기① 한국무역협회는 개인정보 보유기간의 경과, 처리목적 달성, 회원탈퇴 등 개인정보가 불필요하게 되었을 때에는 지체없이 해당 개인정보를 파기합니다.②정보주체로부터동의받은개인정보보유기간이경과하거나처리목적이달성되었음에도불구하고다른법령에따라개인정보를계속보존하여야하는경우에는, 해당 개인정보를 별도의 데이터베이스(DB)로 옮기거나 보관장소를 달리하여 보존합니다.③개인정보파기의절차및방법은다음과같습니다.1) 파기절차한국무역협회는파기사유가발생한개인정보를선정하고, 한국무역협회의 개인정보 보호책임자의 승인을 받아 개인정보를 파기합니다.2) 파기방법한국무역협회는전자적파일형태로기록․저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없도록 파기하며, 종이 문서에 기록∙저장된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각하여 파기합니다.7. 개인정보의 안전성 확보조치한국무역협회는 개인정보의 안전성 확보를 위해 다음과 같은 조치를 취하고 있습니다.① 관리적 조치 : 내부관리계획 수립∙시행, 정기적 직원 교육 등② 기술적 조치 : 개인정보처리시스템 등의 접근권한 관리, 접근통제시스템 설치, 고유식별정보 등의 암호화, 보안프로그램 설치③ 물리적 조치 : 전산실, 자료보관실 등의 접근통제회원님의 개인정보는 비밀번호에 의해 보호되고 있습니다. 회원님 계정의 비밀번호는 오직 본인만이 알 수 있으며, 개인정보의 확인 및 변경도 비밀번호를 알고 있는 본인에 의해서만 가능합니다. 따라서 회원님의 비밀번호는 누구에게도 알려주면 안됩니다.또한 작업을 마치신 후에는 로그아웃(log-out)하시고 정보브라우저를 종료하는 것이 바람직합니다. 특히 다른 사람과 컴퓨터를 공유하여 사용하거나 공공장소에서 이용한 경우 개인정보가 다른 사람에게 알려지는 것을 막기 위해서 이와 같은 절차가 더욱 필요하다고 하겠습니다.해킹 등에 의해 회원의 개인정보가 유출되는 것을 막기 위해 현재 외부로부터의 침입을 차단하는 장치를 이용하여 외부로부터의 공격, 해킹 등을 막고 있으며, 침입탐지시스템을 설치하여 24시간 침입을 감시하고 있습니다.기타 회원 개인정보의 훼손에 대비해서 시스템과 데이터를 백업하여 만약의 사태에 대비하고 있습니다.tradecampus 정보서비스는 개인정보 취급 직원을 최소한으로 제한하고 담당직원에 대한 수시 교육을 통하여 본 정책의 준수를 강조하고 있으며, 감사위원회의 감사를 통하여 본 정책의 이행사항 및 담당직원의 준수여부를 확인하여 문제가 발견될 경우 바로 시정조치하고 있습니다.8. 개인정보 보호책임자① 한국무역협회는 개인정보 처리에 관한 업무를 총괄해서 책임지고, 개인정보 처리와 관련한 정보주체의 불만처리 및 피해구제 등을 위하여 아래와 같이 개인정보 보호책임자를 지정하고 있습니다.· 개인정보보호책임자이름 윤신영 직위 사이버연수실장전화 02-6000-5371 e-mail robin@kita.net· 개인정보보호담당자이름 이민석 직위 사이버연수실 부장전화 02-6000-7142 e-mail lemis@kita.net· 개인정보 관리 책임자이름 윤신영 직위 사이버연수실장전화 02-6000-5371 e-mail robin@kita.net이름 이민석 직위 사이버연수실 부장전화 02-6000-7142 e-mail lemis@kita.net②정보주체께서는한국무역협회의서비스(또는 사업)을 이용하시면서 발생한 모든 개인정보 보호 관련 문의, 불만처리, 피해구제 등에 관한 사항을 개인정보 보호책임자 및 담당부서로 문의하실 수 있습니다. 한국무역협회는 정보주체의 문의에 대해 지체없이 답변 및 처리해드릴 것입니다.9. 권익침해 구제방법· 개인정보침해신고센터 (한국인터넷진흥원 운영) 정보주체는 아래의 기관에 대해 개인정보 침해에 대한 피해구제, 상담 등을 문의하실 수 있습니다. <아래의 기관은 회사와는 별개의 기관으로서, 한국무역협회의 자체적인 개인정보 불만처리, 피해구제 결과에 만족하지 못하시거나 보다 자세한 도움이 필요하시면 문의하여 주시기 바랍니다>· 개인정보침해신고센터 (한국인터넷진흥원 운영)- 소관업무 : 개인정보 침해사실 신고, 상담 신청- 홈페이지 : privacy.kisa.or.kr- 전화 : (국번없이) 118- 주소 : (138-950) 서울시 송파구 중대로 135 한국인터넷진흥원 개인정보침해신고센터· 개인정보분쟁조정위원회 (한국인터넷진흥원 운영)- 소관업무 : 개인정보 분쟁조정신청, 집단분쟁조정 (민사적 해결)- 홈페이지 : privacy.kisa.or.kr- 전화 : (국번없이) 118- 주소 : (138-950) 서울시 송파구 중대로 135 한국인터넷진흥원 개인정보침해신고센터· 대검찰청사이버범죄수사단 : 02-3480-3573 (www.spo.go.kr)· 경찰청사이버테러대응센터 : 1566-0112 (www.netan.go.kr)· 정보보호마크인증위원회 (www.eprivacy.or.kr / 02-580-0533~4)10. 개인정보 처리방침 변경① 이 개인정보 처리방침은 2016. 2. 29부터 적용됩니다.②이전의개인정보처리방침은아래에서확인하실수있습니다.- 2012. 8. 1 ~ 2015. 8. 23 적용 (클릭)- 2015. 8. 24 ~ 2016. 2. 28 적용 (클릭)개인정보처리방침무역아카데미 트레이드캠퍼스(이하 “tradecampus”) 가입신청 시 취득한 회원의 개인정보를 보호하기 위하여 아래와 같이 개인정보보호정책을 명시합니다. tradecampus 정보서비스 개인정보보호정책은 정부의 법률 및 지침의 변경과 tradecampus 정보서비스의 정책 변화에 따라 변경될 수 있습니다. 회원님께서는 tradecampus 정보서비스 사이트 방문 시에 수시로 확인하시기 바랍니다.· 개인정보의 수집목적 및 이용· 수집하는 개인정보 항목 및 수집방법· 개인정보의 보유 및 폐기· 개인정보의 공유 및 제공· 쿠키(cookie)의 운용 및 활용· 개인정보보호를 위한 기술적/제도적 관리· 자신의 개인정보 열람, 정정 및 삭제1.개인정보의 수집목적 및 이용tradecampus 정보서비스가 회원님 개인의 정보를 수집하는 목적은 tradecampus 정보서비를 통하여 회원님께 최적의 맞춤화된 서비스를 제공해드리기 위한 것입니다. 이때 회원님께서 제공해주신 개인정보를 바탕으로 회원님께 보다 더 유용한 정보를 선택적으로 제공하는 것이 가능하게 됩니다.tradecampus는 서비스 제공에 대하여 다양한 홍보 활동을 하고 있습니다. 이때에도 회원님 개인에 대한 정보를 바탕으로 좀더 유용한 정보로서의 가치가 있는 정보를 선별적으로 전달할 수 있게 됩니다.2. 수집하는 개인정보 항목 및 수집방법tradecampus 정보서비스는 최초 회원가입을 하실 때 서비스 제공을 위해 가장 필수적인 개인정보를 받고 있습니다. 회원가입 시에 받는 정보 다음과 같습니다.수집항목 수집목적성명(한글)생년월일휴대전화번호이메일주소직업직장/학교 교육과정 수강 및 수료증 부여에 따른 본인확인자격증 시험 응시를 위한 개인식별tradecampus 서비스 및 이벤트 정보제공공지, 불만처리 등 원활한 의사소통 경로확보DM, 경품, 교재배송을 위한 정보확보텔레마케팅 및 서비스 안내이 이외에 특정 서비스를 제공하기 위하여 추가적인 정보제공을 요청하고 있습니다.특정서비스 수집정보무역마스터 지원SC마스터 지원 성명(한자, 영문)증명사진군병력전화번호학력사항경력사항교육이수경력언어능력보유자격증가족관계저소득층여부거주사항인재추천의뢰 회사정보(회사명/대표자명/무역업고유번호/홈페이지/소재지)채용담당자(담당자명/부서/전화번호/팩스/이메일)회사정보(자본금/총매출액, 수출액/수입액, 업종, 취급품목, 생산시설, 지사사무소, 거래국가, 설립년도, 종업원수) 등교수초빙/강사신청 성명(한극,한자,영문)생년월일성별주소전화번호, 휴대전화번호, 이메일학력사항경력사항강의경력저서자격증지원분야기업/단체 연수신청 기업명/담당자 성명/전화번호/이메일또한 설문조사나 이벤트 시에 집단적인 통계분석을 위해서나 경품발송을 위한 목적으로도 개인정보 기재를 요청할 수 있습니다. 이때에도 기입하신 정보는 해당서비스 제공이나 회원님께 사전에 밝힌 목적 이외의 다른 어떠한 목적으로도 사용되지 않음을 알려드립니다.3. 개인정보의 보유 및 폐기귀하가 tradecampus 정보서비스의 회원으로서 tradecampus 정보서비스가 제공하는 서비스를 받는 동안 회원님의 개인정보는 tradecampus 정보서비스에서 계속 보유하며 서비스 제공을 위해 이용하게 됩니다.다만, tradecampus 정보서비스의 회원이 아래의 '자신의 개인정보 열람, 정정 및 삭제'에서 설명한 절차에 따라 ID를 삭제하거나 가입 해지를 요청한 경우에는, 회원가입시 생성되었던 계정정보는 삭제되나, 계정을 제외한 개인정보는 개인의 교육이수 이력, 자격증보유 이력 보호를 위해 별도 관리됩니다.4. 개인정보의 제공 및 공유원칙적으로 tradecampus 정보서비스는 회원님의 개인정보를 타인 또는 타기업,기관에 공개하지 않습니다. 다만 회원님이 공개에 동의한 경우 또는 tradecampus 정보서비스의 서비스 이용약관을 위배하는 사람이나 tradecampus 정보서비스 의 서비스를 이용하여 타인에게 법적인 피해를 주거나 미풍양속을 해치는 행위를 한 사람 등에게 법적인 조치를 취하기 위하여 개인정보를 공개해야 한다고 판단되는 충분한 근거가 있는 경우는 예외로 합니다. 이 경우에도 개인에게는 제공되지 않으며 규정된 절차에 따라서 수사기관에만 제공할 수 있습니다.5. 개인정보 위탁업무 내용 및 수탁자tradecampus 전문적인 회원관리 및 서비스 제공을 위해 아래와 같이 개인정보 취급 업무를 외부 업체에 위탁하여 운영하고 있습니다.위탁계약 시 개인정보보호의 안전을 기하기 위하여 개인정보보호 관련 지시 엄수, 개인정보에 관한 유출금지 및 사고시의 책임부담 등을 명확히 규정하고 위탁계약 내용에 포함되어 있습니다.이러닝 및 웹사이트 운영/관리제공받는자 제공항목 및 위탁업무내용 이용목적 위탁기간(주)어메이징소프트 회원아이디, 쿠키, 이동경로 등의 로그데이터 웹로그분석 계약시작일로부터 계약종료일까지NICE신용평가정보(주) 해당 업체에서 이미 보유하고 있는 개인정보이기 때문에 별도로 제공하지 않음 실명확인, 아이핀(I-PIN) 계약시작일로부터 계약종료일까지(주)아이씨엔지식정보원 회원 개인정보(ID,성명,이메일,직업,직장/학교명, 주소,전화번호,휴대전화번호) 교육과정 운영, 상담 및 안내, 웹사이트 및 시스템관리 계약시작일로부터 계약종료일까지한국산업인력공단 직업능력개발훈련 모니터링(성명,성별,생년월일,회사,연락처,이메일,수강정보) 고용보험 환급 수강생 모니터링(문자발송 등) 계약시작일로부터 계약종료일까지6. 쿠키(cookie)의 운용 및 활용회원님 개개인에게 개인화되고(personalized) 맞춤화된(customized) 서비스를 제공하기 위해서 tradecampus 정보서비스는 회원님의 정보를 저장하고 수시로 불러오는 '쿠키(cookie)'를 사용합니다. 쿠키는 정보사이트를 운영하는데 이용되는 서버가 사용자의 브라우저에게 보내는 조그마한 데이터 꾸러미로 회원님 컴퓨터의 하드디스크에 저장됩니다.회원님께서 tradecampus 정보서비스에 접속한 후 로그인(log-in)하여 수강신청 등의 개인화된 서비스를 이용하시기 위해서는 쿠키를 허용하여야 합니다. tradecampus 정보서비스는 회원님께 적합하고 보다 유용한 서비스를 제공하기 위해서 쿠키를 이용하여 회원님의 아이디에 대한 정보를 찾아냅니다.tradecampus 정보서비스 에 접속하는 이용자의 브라우저에 고유한 쿠키를 부여함으로써 회원 및 비회원들의 tradecampus 정보서비스 사이트 이용빈도나 전체 이용자수 등과 같은 이용자 규모를 파악하는데도 이용됩니다. 기타 이벤트나 설문조사에서 회원님의 참여 경력을 확인하기 위해서 쿠키를 이용하게 됩니다.쿠키를 이용하여 회원님께서 방문한 tradecampus 정보서비스 서비스의 방문 및 이용형태를 파악함으로써 더 유용하고 이용하기 편리한 서비스를 만들어 제공할 수 있게 됩니다.회원님은 쿠키에 대한 선택권을 가지고 있습니다. 회원님의 정보브라우저에서 옵션을 선택함으로써 모든 쿠키를 허용하거나, 쿠키가 저장될 때마다 확인을 거치거나, 모든 쿠키의 저장을 거부할 수 있습니다. 단, 쿠키의 저장을 거부하실 경우 로그인이 필요한 tradecampus 정보서비스 의 모든 서비스는 이용하실 수 없게 됩니다.7. 개인정보보호를 위한 기술적/제도적 관리회원님의 개인정보는 비밀번호에 의해 보호되고 있습니다. 회원님 계정의 비밀번호는 오직 본인만이 알 수 있으며, 개인정보의 확인 및 변경도 비밀번호를 알고 있는 본인에 의해서만 가능합니다. 따라서 회원님의 비밀번호는 누구에게도 알려주면 안됩니다. 또한 작업을 마치신 후에는 로그아웃(log-out)하시고 정보브라우저를 종료하는 것이 바람직합니다. 특히 다른 사람과 컴퓨터를 공유하여 사용하거나 공공장소에서 이용한 경우 개인정보가 다른 사람에게 알려지는 것을 막기 위해서 이와 같은 절차가 더욱 필요하다고 하겠습니다.해킹 등에 의해 회원의 개인정보가 유출되는 것을 막기 위해 현재 외부로부터의 침입을 차단하는 장치를 이용하여 외부로부터의 공격, 해킹 등을 막고 있으며, 침입탐지시스템을 설치하여 24시간 침입을 감시하고 있습니다. 기타 회원 개인정보의 훼손에 대비해서 시스템과 데이터를 백업하여 만약의 사태에 대비하고 있습니다.tradecampus 정보서비스는 개인정보 취급 직원을 최소한으로 제한하고 담당직원에 대한 수시 교육을 통하여 본 정책의 준수를 강조하고 있으며, 감사위원회의 감사를 통하여 본 정책의 이행사항 및 담당직원의 준수여부를 확인하여 문제가 발견될 경우 바로 시정조치하고 있습니다.8. 자신의 개인정보 열람, 정정 및 삭제회원님은 언제든지 등록되어 있는 회원님의 개인정보를 열람하거나 정정하실 수 있으며, 아이디(ID) 삭제를 요청하실 수 있습니다. 회원님 개인 정보의 열람 및 정정은 tradecampus 정보서비스 회원정보관리에서 하실 수 있으며, 아이디 삭제는 서비스 운영자에게 요청하시거나 탈퇴시 자동삭제됩니다. 개인정보와 관련하여 불만이나 의견이 있으신 분은 개인정보 관리담당자에게 메일(silkkim@kita.net) 또는 전화(02-6000-5373)로 의견을 주시면 접수 즉시 조치하고 처리결과를 통보해 드리겠습니다.회원님 계정의 비밀번호에 대한 보안을 유지할 책임은 회원님 자신에게 있습니다. tradecampus 정보서비스에서 메일 또는 기타 방법으로 회원님께 비밀번호를 질문하는 경우는 절대 없으므로 어떠한 경우에도 비밀번호를 알려주지 마십시오. 로그온(log-on)한 상태에서는 주위의 다른 사람에게 개인정보가 유출되지 않도록 특별히 주의를 기울이시기 바랍니다.· 개인정보 관리 책임자이름 박진성 직위 사이버무역연수실 실장전화 02-6000-5731 e-mail iouakiss@kita.net· 개인정보 관리 책임자이름 홍승범 직위 사이버무역연수실 과장전화 02-6000-7142 e-mail everhong78@kita.net기타 개인정보침해에 대한 신고나 상담이 필요하신 경우에는 아래 기관에 문의하시기 바랍니다.- 개인정보침해신고센터 (www.118.or.kr / 118)- 정보보호마크인증위원회 (www.eprivacy.or.kr / 02-580-0533~4)- 대검찰청 첨단범죄수사과 (www.spo.go.kr / 02-3480-2000)- 경찰청 사이버테러대응센터 (www.ctrc.go.kr / 02-392-0330)이상의 변경된 tradecampus 개인정보보호정책은 2012년 8월 1일부터 시행합니다.개인정보처리방침한국무역협회는 개인정보 보호법 제30조에 따라 정보주체의 개인정보를 보호하고 이와 관련한 고충을 신속하고 원활하게 처리할 수 있도록 하기 위하여 다음과 같이 개인정보 처리지침을 수립․공개 합니다. 무역아카데미 트레이드캠퍼스(이하 “tradecampus”) 가입신청 시 취득한 회원의 개인정보를 보호하기 위하여 아래와 같이 개인정보보호정책을 명시합니다. tradecampus 정보서비스 개인정보보호정책은 정부의 법률 및 지침의 변경과 tradecampus 정보서비스의 정책 변화에 따라 변경될 수 있습니다. 회원님께서는 tradecampus 정보서비스 사이트 방문 시에 수시로 확인하시기 바랍니다.· 제1조(개인정보의 처리목적)· 제2조(개인정보의 처리 및 보유기간)· 제3조(개인정보의 제3자 제공)· 제4조(정보주체의 권리․의무 및 행사방법)· 제5조(처리하는 개인정보 항목)· 제6조(개인정보의 파기)· 제7조(개인정보의 안전성 확보조치)· 제8조(개인정보 보호책임자)· 제9조(권익침해 구제방법)1.개인정보의 처리목적한국무역협회는다음의목적을위하여개인정보를처리합니다. 처리하고 있는 개인정보는 다음의 목적 이외의 용도로는 이용되지 않으며, 이용 목적이 변경 되는 경우에는 개인정보 보호법 제18조에 따라 별도의 동의를 받는 등 필요한 조치를 이행할 예정입니다. ① 홈페이지 회원 가입 및 관리 회원 가입의사 확인, 회원제 서비스 제공에 따른 본인 식별․인증, 회원자격 유지․관리, 제한적 본인확인제 시행에 따른 본인확인, 서비스 부정이용 방지, 각종 고지․통지, 고충처리 등을 목적으로 개인정보를 처리합니다 ② 재화 또는 서비스 제공 물품배송, 서비스 제공, 계약서․청구서 발송, 콘텐츠 제공, 맞춤서비스 제공, 본인인증, 요금결제․정산, 등을 목적으로 개인정보를 처리합니다. ③ 만14세 미만 아동의 개인정보보호 한국무역협회 사이트는 만 19세 이상을 대상으로만 회원가입을 받고 있으며, 아동의 개인정보를 보호하고 서비스 제공 취지 및 목적에 부합하기 위하여, 만 14세 미만의 아동의 가입 신청을 제한 합니다 ④ 개인별 맞춤화된 서비스 제공 tradecampus 정보서비스가 회원님 개인의 정보를 수집하는 목적은 tradecampus 정보서비를 통하여 회원님께 최적의 맞춤화된 서비스를 제공해드리기 위한 것입니다. 이때 회원님께서 제공해주신 개인정보를 바탕으로 회원님께 보다 더 유용한 정보를 선택적으로 제공하는 것이 가능하게 됩니다. tradecampus는 서비스 제공에 대하여 다양한 홍보 활동을 하고 있습니다. 이때에도 회원님 개인에 대한 정보를 바탕으로 좀더 유용한 정보로서의 가치가 있는 정보를 선별적으로 전달할 수 있게 됩니다.2. 개인정보의 처리 및 보유기간①한국무역협회는법령에따른개인정보보유․이용기간 또는 정보주체로부터 개인정보를 수집 시에 동의 받은 개인정보 보유․이용기간 내에서 개인정보를 처리․보유합니다. 귀하가 tradecampus 정보서비스의 회원으로서 tradecampus 정보서비스가 제공하는 서비스를 받는 동안 회원님의 개인정보는 tradecampus 정보서비스에서 계속 보유하며 서비스 제공을 위해 이용하게 됩니다. 다만, tradecampus 정보서비스의 회원이 아래의 '자신의 개인정보 열람, 정정 및 삭제'에서 설명한 절차에 따라 ID를 삭제하거나 가입 해지를 요청한 경우에는, 회원가입시 생성되었던 계정정보는 삭제되나, 계정을 제외한 개인정보는 개인의 교육이수 이력, 자격증보유 이력 보호를 위해 별도 관리됩니다. ② 각각의 개인정보 처리 및 보유 기간은 다음과 같습니다 1. 홈페이지 회원 가입 및 관리 : 홈페이지 탈퇴 시까지 다만, 다음의 사유에 해당하는 경우에는 해당 사유 종료 시까지 1) 관계 법령 위반에 따른 수사∙조사 등이 진행중인 경우에는 해당 수사∙조사 종료 시까지 2) 홈페이지 이용에 따른 채권∙채무관계 잔존 시에는 해당 채권∙채무관계 정산 시까지 2. 재화 또는 서비스 제공 : 재화∙서비스 공급완료 및 요금결제∙정산 완료 시까지 다만, 다음의 사유에 해당하는 경우에는 해당 기간 종료 1) 「전자상거래 등에서의 소비자 보호에 관한 법률」에 따른 표시∙광고, 계약내용 및 이행 등 거래에 관한 기록 - 표시∙광고에 관한 기록 : 6개월 - 계약 또는 청약철회, 대금결제, 재화 등의 공급기록 : 5년 - 소비자 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록 : 3년 2) 「통신비밀보호법」제41조에 따른 통신사실확인자료 보관 - 가입자 전기통신일시, 개시∙종료시간, 상대방 가입자번호, 사용도수, 발신기지국 위치추적자료 : 1년 - 컴퓨터통신, 인터넷 로그기록자료, 접속지 추적자료 : 3개월수집항목 수집목적성명(한글)생년월일휴대전화번호이메일주소직업직장/학교 교육과정 수강 및 수료증 부여에 따른 본인확인자격증 시험 응시를 위한 개인식별tradecampus 서비스 및 이벤트 정보제공공지, 불만처리 등 원활한 의사소통 경로확보DM, 경품, 교재배송을 위한 정보확보텔레마케팅 및 서비스 안내이 이외에 특정 서비스를 제공하기 위하여 추가적인 정보제공을 요청하고 있습니다. 또한 설문조사나 이벤트 시에 집단적인 통계분석을 위해서나 경품발송을 위한 목적으로도 개인정보 기재를 요청할 수 있습니다. 이때에도 기입하신 정보는 해당서비스 제공이나 회원님께 사전에 밝힌 목적 이외의 다른 어떠한 목적으로도 사용되지 않음을 알려드립니다.3. 개인정보의 제3자 제공① 한국무역협회는 정보주체의 개인정보를 제1조(개인정보의 처리 목적)에서 명시한 범위 내에서만 처리하며, 정보주체의 동의, 법률의 특별한 규정 등 개인정보 보호법 제17조에 해당하는 경우에만 개인정보를 제3자에게 제공합니다. ②한국무역협회는다음과같이개인정보를제3자에게 제공하고 있습니다 ③원칙적으로 tradecampus 정보서비스는 회원님의 개인정보를 타인 또는 타기업,기관에 공개하지 않습니다. 다만 회원님이 공개에 동의한 경우 또는 tradecampus 정보서비스의 서비스 이용약관을 위배하는 사람이나 tradecampus 정보서비스 의 서비스를 이용하여 타인에게 법적인 피해를 주거나 미풍양속을 해치는 행위를 한 사람 등에게 법적인 조치를 취하기 위하여 개인정보를 공개해야 한다고 판단되는 충분한 근거가 있는 경우는 예외로 합니다. 이 경우에도 개인에게는 제공되지 않으며 규정된 절차에 따라서 수사기관에만 제공할 수 있습니다. ④tradecampus 전문적인 회원관리 및 서비스 제공을 위해 아래와 같이 개인정보 취급 업무를 외부 업체에 위탁하여 운영하고 있습니다. 위탁계약 시 개인정보보호의 안전을 기하기 위하여 개인정보보호 관련 지시 엄수, 개인정보에 관한 유출금지 및 사고시의 책임부담 등을 명확히 규정하고 위탁계약 내용에 포함되어 있습니다.제공받는자 제공항목 및 위탁업무내용 이용목적 위탁기간(주)어메이징소프트 회원아이디, 쿠키, 이동경로 등의 로그데이터 웹로그분석 계약시작일로부터 계약종료일까지NICE신용평가정보(주) 해당 업체에서 이미 보유하고 있는 개인정보이기 때문에 별도로 제공하지 않음 실명확인, 아이핀(I-PIN) 계약시작일로부터 계약종료일까지(주)아이씨엔지식정보원 회원 개인정보(ID,성명,이메일,직업,직장/학교명, 주소,전화번호,휴대전화번호) 교육과정 운영, 상담 및 안내, 웹사이트 및 시스템관리 계약시작일로부터 계약종료일까지한국산업인력공단 직업능력개발훈련 모니터링(성명,성별,생년월일,회사,연락처,이메일,수강정보) 고용보험 환급 수강생 모니터링(문자발송 등) 계약시작일로부터 계약종료일까지⑤쿠키(cookie)의 운용 및 활용 회원님 개개인에게 개인화되고(personalized) 맞춤화된(customized) 서비스를 제공하기 위해서 tradecampus 정보서비스는 회원님의 정보를 저장하고 수시로 불러오는 '쿠키(cookie)'를 사용합니다. 쿠키는 정보사이트를 운영하는데 이용되는 서버가 사용자의 브라우저에게 보내는 조그마한 데이터 꾸러미로 회원님 컴퓨터의 하드디스크에 저장됩니다. 회원님께서 tradecampus 정보서비스에 접속한 후 로그인(log-in)하여 수강신청 등의 개인화된 서비스를 이용하시기 위해서는 쿠키를 허용하여야 합니다. tradecampus 정보서비스는 회원님께 적합하고 보다 유용한 서비스를 제공하기 위해서 쿠키를 이용하여 회원님의 아이디에 대한 정보를 찾아냅니다. tradecampus 정보서비스 에 접속하는 이용자의 브라우저에 고유한 쿠키를 부여함으로써 회원 및 비회원들의 tradecampus 정보서비스 사이트 이용빈도나 전체 이용자수 등과 같은 이용자 규모를 파악하는데도 이용됩니다. 기타 이벤트나 설문조사에서 회원님의 참여 경력을 확인하기 위해서 쿠키를 이용하게 됩니다. 쿠키를 이용하여 회원님께서 방문한 tradecampus 정보서비스 서비스의 방문 및 이용형태를 파악함으로써 더 유용하고 이용하기 편리한 서비스를 만들어 제공할 수 있게 됩니다. 회원님은 쿠키에 대한 선택권을 가지고 있습니다. 회원님의 정보브라우저에서 옵션을 선택함으로써 모든 쿠키를 허용하거나, 쿠키가 저장될 때마다 확인을 거치거나, 모든 쿠키의 저장을 거부할 수 있습니다. 단, 쿠키의 저장을 거부하실 경우 로그인이 필요한 tradecampus 정보서비스 의 모든 서비스는 이용하실 수 없게 됩니다.4. 정보주체의 권리․의무 및 행사방법① 정보주체는 한국무역협회에 대해 언제든지 다음 각 호의 개인정보 보호 관련 권리를 행사할 수 있습니다. 1. 개인정보 열람요구 2. 오류 등이 있을 경우 정정 요구 3. 삭제요구 4. 처리정지 요구 ②제1항에 따른 권리 행사는 한국무역협회에 대해 개인정보 보호법 시행규칙 별지 제8호 서식에 따라 서면, 전자우편, 모사전송(FAX) 등을 통하여 하실 수 있으며 한국무역협회는 이에 대해 지체없이 조치하겠습니다. ③정보주체가개인정보의오류등에대한정정또는삭제를요구한경우에는한국무역협회는정정또는삭제를완료할때까지당해개인정보를이용하거나제공하지않습니다. ④회원님은 언제든지 등록되어 있는 회원님의 개인정보를 열람하거나 정정하실 수 있으며, 아이디(ID) 삭제를 요청하실 수 있습니다. 회원님 개인 정보의 열람 및 정정은 tradecampus 정보서비스 회원정보관리에서 하실 수 있으며, 아이디 삭제는 서비스 운영자에게 요청하시거나 탈퇴시 자동삭제됩니다. 개인정보와 관련하여 불만이나 의견이 있으신 분은 개인정보 관리담당자에게 의견을 주시면 접수 즉시 조치하고 처리결과를 통보해 드리겠습니다. 회원님 계정의 비밀번호에 대한 보안을 유지할 책임은 회원님 자신에게 있습니다. tradecampus 정보서비스에서 메일 또는 기타 방법으로 회원님께 비밀번호를 질문하는 경우는 절대 없으므로 어떠한 경우에도 비밀번호를 알려주지 마십시오. 로그온(log-on)한 상태에서는 주위의 다른 사람에게 개인정보가 유출되지 않도록 특별히 주의를 기울이시기 바랍니다.5. 처리하는 개인정보 항목한국무역협회는 다음의 개인정보 항목을 처리하고 있습니다. ① 홈페이지 회원 가입 및 관리 <개인정보 처리업무> - 필수항목 : 성명, 생년월일, 아이디, 비밀번호, 주소, 전화번호, 이메일주소 <처리 항목> - 선택항목 : 결혼여부, 관심분야 <처리 항목> ② 재화 또는 서비스 제공 - 필수항목 : 성명, 생년월일, 아이디, 비밀번호, 주소, 전화번호, 이메일주소 - 선택항목 : 관심분야, 과거 구매내역 ③ 인터넷 서비스 이용과정에서 아래 개인정보 항목이 자동으로 생성되어 수집될 수 있습니다. - IP주소, 쿠키, MAC주소, 서비스 이용기록, 방문기록, 불량 이용기록 등 tradecampus 정보서비스는 최초 회원가입을 하실 때 서비스 제공을 위해 가장 필수적인 개인정보를 받고 있습니다. 회원가입 시에 받는 정보 다음과 같습니다.수집항목 수집목적성명(한글)생년월일휴대전화번호이메일주소직업직장/학교 교육과정 수강 및 수료증 부여에 따른 본인확인자격증 시험 응시를 위한 개인식별tradecampus 서비스 및 이벤트 정보제공공지, 불만처리 등 원활한 의사소통 경로확보DM, 경품, 교재배송을 위한 정보확보텔레마케팅 및 서비스 안내이 이외에 특정 서비스를 제공하기 위하여 추가적인 정보제공을 요청하고 있습니다.특정서비스 수집정보무역마스터 지원SC마스터 지원 성명(한자, 영문)증명사진군병력전화번호학력사항경력사항교육이수경력언어능력보유자격증가족관계저소득층여부거주사항인재추천의뢰 회사정보(회사명/대표자명/무역업고유번호/홈페이지/소재지)채용담당자(담당자명/부서/전화번호/팩스/이메일)회사정보(자본금/총매출액, 수출액/수입액, 업종, 취급품목, 생산시설, 지사사무소, 거래국가, 설립년도, 종업원수) 등교수초빙/강사신청 성명(한극,한자,영문)생년월일성별주소전화번호, 휴대전화번호, 이메일학력사항경력사항강의경력저서자격증지원분야기업/단체 연수신청 기업명/담당자 성명/전화번호/이메일또한 설문조사나 이벤트 시에 집단적인 통계분석을 위해서나 경품발송을 위한 목적으로도 개인정보 기재를 요청할 수 있습니다. 이때에도 기입하신 정보는 해당서비스 제공이나 회원님께 사전에 밝힌 목적 이외의 다른 어떠한 목적으로도 사용되지 않음을 알려드립니다.6. 개인정보의 파기① 한국무역협회는 개인정보 보유기간의 경과, 처리목적 달성, 회원탈퇴 등 개인정보가 불필요하게 되었을 때에는 지체없이 해당 개인정보를 파기합니다. ②정보주체로부터동의받은개인정보보유기간이경과하거나처리목적이달성되었음에도불구하고다른법령에따라개인정보를계속보존하여야하는경우에는, 해당 개인정보를 별도의 데이터베이스(DB)로 옮기거나 보관장소를 달리하여 보존합니다. ③개인정보파기의절차및방법은다음과같습니다.1) 파기절차한국무역협회는파기사유가발생한개인정보를선정하고, 한국무역협회의 개인정보 보호책임자의 승인을 받아 개인정보를 파기합니다.2) 파기방법한국무역협회는전자적파일형태로기록․저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없도록 파기하며, 종이 문서에 기록∙저장된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각하여 파기합니다.7. 개인정보의 안전성 확보조치한국무역협회는 개인정보의 안전성 확보를 위해 다음과 같은 조치를 취하고 있습니다. ① 관리적 조치 : 내부관리계획 수립∙시행, 정기적 직원 교육 등 ② 기술적 조치 : 개인정보처리시스템 등의 접근권한 관리, 접근통제시스템 설치, 고유식별정보 등의 암호화, 보안프로그램 설치 ③ 물리적 조치 : 전산실, 자료보관실 등의 접근통제 회원님의 개인정보는 비밀번호에 의해 보호되고 있습니다. 회원님 계정의 비밀번호는 오직 본인만이 알 수 있으며, 개인정보의 확인 및 변경도 비밀번호를 알고 있는 본인에 의해서만 가능합니다. 따라서 회원님의 비밀번호는 누구에게도 알려주면 안됩니다. 또한 작업을 마치신 후에는 로그아웃(log-out)하시고 정보브라우저를 종료하는 것이 바람직합니다. 특히 다른 사람과 컴퓨터를 공유하여 사용하거나 공공장소에서 이용한 경우 개인정보가 다른 사람에게 알려지는 것을 막기 위해서 이와 같은 절차가 더욱 필요하다고 하겠습니다. 해킹 등에 의해 회원의 개인정보가 유출되는 것을 막기 위해 현재 외부로부터의 침입을 차단하는 장치를 이용하여 외부로부터의 공격, 해킹 등을 막고 있으며, 침입탐지시스템을 설치하여 24시간 침입을 감시하고 있습니다. 기타 회원 개인정보의 훼손에 대비해서 시스템과 데이터를 백업하여 만약의 사태에 대비하고 있습니다. tradecampus 정보서비스는 개인정보 취급 직원을 최소한으로 제한하고 담당직원에 대한 수시 교육을 통하여 본 정책의 준수를 강조하고 있으며, 감사위원회의 감사를 통하여 본 정책의 이행사항 및 담당직원의 준수여부를 확인하여 문제가 발견될 경우 바로 시정조치하고 있습니다.8. 개인정보 보호책임자① 한국무역협회는 개인정보 처리에 관한 업무를 총괄해서 책임지고, 개인정보 처리와 관련한 정보주체의 불만처리 및 피해구제 등을 위하여 아래와 같이 개인정보 보호책임자를 지정하고 있습니다.· 개인정보보호책임자이름 홍사교 직위 사이버무역연수실 실장전화 02-6000-5441 e-mail hongsday@kita.net· 개인정보보호담당자이름 조상현 직위 사이버연수실 부장전화 02-6000-7142 e-mail prayer@kita.net· 개인정보 관리 책임자이름 홍사교 직위 사이버무역연수실 실장전화 02-6000-5441 e-mail hongsday@kita.net이름 조상현 직위 사이버연수실 부장전화 02-6000-7142 e-mail prayer@kita.net②정보주체께서는한국무역협회의서비스(또는 사업)을 이용하시면서 발생한 모든 개인정보 보호 관련 문의, 불만처리, 피해구제 등에 관한 사항을 개인정보 보호책임자 및 담당부서로 문의하실 수 있습니다. 한국무역협회는 정보주체의 문의에 대해 지체없이 답변 및 처리해드릴 것입니다.9. 권익침해 구제방법· 개인정보침해신고센터 (한국인터넷진흥원 운영) 정보주체는 아래의 기관에 대해 개인정보 침해에 대한 피해구제, 상담 등을 문의하실 수 있습니다. <아래의 기관은 회사와는 별개의 기관으로서, 한국무역협회의 자체적인 개인정보 불만처리, 피해구제 결과에 만족하지 못하시거나 보다 자세한 도움이 필요하시면 문의하여 주시기 바랍니다>· 개인정보침해신고센터 (한국인터넷진흥원 운영)- 소관업무 : 개인정보 침해사실 신고, 상담 신청- 홈페이지 : privacy.kisa.or.kr- 전화 : (국번없이) 118- 주소 : (138-950) 서울시 송파구 중대로 135 한국인터넷진흥원 개인정보침해신고센터· 정보보호마크인증위원회 (www.eprivacy.or.kr / 02-580-0533~4)· 대검찰청사이버범죄수사단 : 02-3480-3573 (www.spo.go.kr)· 경찰청사이버테러대응센터 : 1566-0112 (www.netan.go.kr).· 정보보호마크인증위원회 (www.eprivacy.or.kr / 02-580-0533~4)10. 개인정보 처리방침 변경① 이 개인정보 처리방침은 2015. 8. 24부터 적용됩니다.②이전의개인정보처리방침은아래에서확인하실수있습니다.이메일주소무단수집거부- 본 웹사이트에 게시된 이메일 주소가 전자우편 수집 프로그램이나 그 밖의 기술적 장치를 이용하여 무단으로 수집되는 것을 거부하며, 이를 위반시 정보통신망법에 의해 형사처벌됨을 유념하시기 바랍니다.(게시일 2010년 11월 30일)- 이메일을 기술적 장치를 이용하여 무단으로 수집, 판매, 유통하거나 이용한자는 \"정보통신망이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률\" 제 50조2 규정에 의하여 1천만원 이하의 벌금형에 처해집니다.- 만일, 위와 같은 기술적 장치를 사용한 이메일주소 무단수집 피해를 당하신 경우 :\"불법스팸대응센터\" 전용전화(1336)이나 홈페이지(www.spamcop.or.kr)에 신고하시기 바랍니다.※ 정보통신망법 제50조의2 (전자우편주소의 무단 수집행위 등 금지)① 누구든지 전자우편주소의 수집을 거부하는 의사가 명시된 인터넷 홈페이지에서 자동으로 전자우편주소를 수집하는 프로그램, 그 밖의 기술적 장치를 이용하여 전자우편주소를 수집하여서는 아니된다.② 누구든지 제1항의 규정을 위반하여 수집된 전자우편주소를 판매·유통 하여서는 아니된다.③ 누구든지 제1항 및 제2항의 규정에 의하여 수집·판매 및 유통이 금지된 전자우편주소임을 알고 이를 정보전송에 이용하여서는 아니된다."
