"株式会社フィールドロジック エンジニア求人 | ITエンジニア専門の転職サイト【paiza転職】総合トップエンジニア転職未経験の転職新卒就活プログラミング学習ゲーム/マンガpaizaとは？トップエンジニア求人情報スキルチェックインタビュー転職成功ガイドログイン新規登録メニュー ログインエンジニア求人スキルチェックを受ける PC推奨インタビュー転職成功ガイドおすすめコンテンツオフィス訪問paizaの教育活用事例4コマ漫画 ぱいじょ！ゲームイベント一覧paizaのサービス一覧paiza転職（中途転職者向け）paiza新卒（学生向け）EN:TRY（未経験向け）paizaラーニング（プログラミング学習）paiza転職トップエンジニア求人情報株式会社フィールドロジックjavascriptを有効にして下さい。求人詳細 企業情報自社開発★太陽光発電量計測システム◎大手企業に認められる高い技術力【組み込みエンジニア／大阪／フレックス】正社員株式会社フィールドロジック企業の特徴【ニッチな業界で知名度高◎様々な大手クライアントと取引している企業です】株式会社フィールドロジックは、太陽光や風力などの自然エネルギーをはじめ、気象、設備の情報などあらゆるものを計測するシステムを開発している企業です。さらに、計測して終わりではなく、そのデータをクライアントの要望や用途に応じて整理し、最適なかたちで「見える化」しています。クライアントの意見や要望に対して積極的に耳を傾け、技術力とデザイン力を駆使して、単なる計測・表示にとどまらない「付加価値」を付けています。「必要とされるデータを、必要なかたちで、必要なところに。」これが弊社のミッションです。さらに、新エネルギーの分野に留まらず、蓄積されたノウハウと技術力を活かして事業領域の拡大に取り組んでいます。オフィスは静かで落ち着いた雰囲気のワンフロアとなっています。社長との距離も近く、役職に関係なく社員は名前で呼びあっています。50名程度の会社なので、１人ひとりの意見が重要で、取り入れられやすい環境です。業務改善や新しいことへの挑戦など、「やってみたい」という思いがかたちになりやすいです。太陽光に関わる自社製品・サービス～新エネルギー分野とはまったく関係のない受託開発案件までと、お客様にご依頼頂く内容は様々。前例がないことにも、お客様の要望に出来るだけお応えするよう尽力します。社内外のコミュニケーションを密にとりながら上流から下流まで、自分で考えて自分でやり方を決めていくことが楽しめる方、幅広くお仕事したい方にご活躍いただける環境です！社長の木村です。企業情報事業内容◆太陽光発電データ計測システムの開発/運用/サポート/及びデータ解析（自社製品）◆太陽光発電Webモニタリングサービスのソフトウェア開発/サポート（自社サービス）◆ソフトウェア受託開発案件　※太陽光発電システム以外もあります本社所在地大阪府大阪市北区中之島3-3-23中之島ダイビル26F代表者氏名代表取締役　木村 敏設立年月2007年04月01日従業員数51名（2019/02現在）平均年齢36歳（2019/02現在）資本金5,000万円株式公開未公開外部資金/調達額主要株主拠点・関連会社◆東京営業所〒140-0001東京都品川区北品川3-6-9 北品川369ビル3F◆大阪プロダクトセンター〒553-0003大阪市福島区福島3-14-24　福島阪神ビルディング3F主要取引先株式会社アイ・グリッド・ソリューションズ因幡電機産業株式会社植松商事株式会社株式会社荏原電産株式会社MI京セラ株式会社株式会社きんでんコアテック株式会社株式会社GSユアサ株式会社新菱電機大和エネルギー株式会社大和ハウス工業株式会社道東電機株式会社日新電機株式会社パナソニック環境エンジニアリング株式会社北海電気工事株式会社三菱電機システムサービス株式会社ユアサM&B 株式会社他数十社（50音順 敬称略）事業概況メイン事業の太陽光発電データの計測・可視化に加えて、培ったノウハウを活かして、新エネルギー分野以外にも事業の拡大に取り組んでいます。ソフトウェア会社として、お客様の「こんなことできる？」に常にアンテナを張りながら受託案件等にも力を入れています。事業構成比閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン応募する(会員登録する)応募には会員登録が必要です。目次IT／WEBエンジニア向けプログラミング転職サイト「paiza（パイザ）転職」。 あなたの技術力をスキルチェックで判定・可視化、他社でも通用する実力があるかどうかの腕試しができます。 さらに、必要なランクを満たせば書類選考不要で面接を100％保証。実力がある人ほど転職活動が有利になるサービスです。Tweetコンテンツスキルチェック中途エンジニア求人中途インタビュー転職成功ガイドぱいじょ！ゲームイベントpaizaについてpaizaとは運営会社サイトマップブログ・SNSpaiza開発日誌(Blog)note(Blog)TwitterFacebook採用ご担当者様へ中途求人掲載はこちら新卒求人掲載はこちら第二新卒求人掲載はこちらコンテンツスキルチェックぱいじょ！ゲームイベントpaizaについてpaizaとは運営会社サイトマップブログ・SNSpaiza開発日誌(Blog)note(Blog)TwitterFacebook採用ご担当者様へ中途求人掲載はこちら新卒求人掲載はこちら第二新卒求人掲載はこちらお困りの方はこちらFAQお問い合わせフォームへ利用規約プライバシーポリシーCopyright Paiza, Inc. All rights reserved."
