"Naturwissenschaftlicher Mitarbeiter - Beratung und Verkauf (w, m, d)Promega zählt zu den fünf großen weltweit tätigen Life Science Research-Unternehmen. Das 1978 in Madison, WI, USA gegründete, konzernunabhängige Unternehmen stellt Produkte und Systemlösungen für die Gen-, Protein- und Zellanalyse her. Jeden Schritt, vom Einkauf der Rohstoffe bis zur Lieferung der Produkte ins Labor, kontrolliert und dokumentiert Promega als ISO – zertifiziertes Unternehmen. Alle Promega Produkte sind von konstant hoher Qualität; dafür arbeiten weltweit ca. 1600 Mitarbeiter; allein in Deutschland rund 115. Gehören Sie dazu und bewerben Sie sich jetzt über unser Onlineformular.Verstärken Sie unser Team in Wien, Österreich alsNaturwissenschaftlicher Mitarbeiter - Beratung und Verkauf (w, m, d)Was erwartet Sie?Für Ihr eigenes Verkaufsgebiet entwickeln und realisieren Sie Ihren Gebietsplan.Sie betreuen Ihre Key Accounts und weiten Ihre Kundenbasis aus.Sie sind in die Organisation von Marketingaktivitäten eingebunden und repräsentieren die Promega mit produktspezifischen Anwenderseminaren und wissenschaftlichen Vorträgen.Ihnen gelingt es, die Bedürfnisse unserer Kunden mit Hilfe der besonderen Promega – Lösungen zu decken und darüber hinaus weitere Anwendungsmöglichkeiten für den Kunden aufzuzeigen.Ihr Gebiet betreuen Sie vom Home Office aus und Sie sind ca. 60%-80% Ihrer Arbeitszeit unterwegs.Was bringen Sie mit?Sie haben mindestens 3 Jahre Forschungserfahrung und ein Studium der Naturwissenschaften abgeschlossen (idealerweise mit einem Master of Science, einem Diplom oder einer Promotion).Sie verfügen über fundierte Markt- und Produktkenntnisse in Molekular-, Zell- oder Neurobiologie (speziell in der DNA- und Proteinanalytik) und zeichnen sich durch Begeisterungsfähigkeit und ausgeprägte Kundenorientierung aus.Sie können auf Deutsch und Englisch ausgezeichnet mit unterschiedlichen Gesprächspartnern kommunizieren.Was bieten wir Ihnen?Sie bekommen einen langjährig bestehenden Kundenstamm mit vertrauten Beziehungen.Sie arbeiten eng mit einem sehr erfahrenen Verkaufsleiter zusammen.Wir stärken Ihr Verhandlungsgeschick und Ihre Kommunikationsfähigkeit.Wir helfen Ihnen, wissenschaftlich up-to-date zu bleiben und bieten Ihnen den engen Austausch mit hochkarätigen Naturwissenschaftlern als Kollegen.Wir bieten Ihnen ein attraktives Gehalt, arbeitgeberfinanzierte betriebliche Altersversorgung und Vertrauensarbeitszeit.Jetzt bewerben!Promega GmbHGutenbergring 10D-69190 WalldorfE-Mail: hr-de@promega.comInternet: www.promega.com"
