"制御・ファームウェア・組込系（PG） × 専門スキルが身に付くの転職・求人情報を探す－転職ならtype10ログイン新規会員登録サイトマップヘルプ求人掲載のご案内応募管理検討中リストスカウトAIの求人提案転職ノウハウ転職・求人情報サイトのtypeIT・通信・Webエンジニアプログラマー（PG）制御・ファームウェア・組込系（PG）専門スキルが身に付く制御・ファームウェア・組込系（PG） × 専門スキルが身に付くの転職・求人情報一覧制御・ファームウェア・組込系（PG） × 専門スキルが身に付くの転職・求人情報検索条件を変更する職種設定されていません制御・ファームウェア・組込系（PG）変更する勤務地設定されていません変更する業種設定されていません変更する年収指定しない 200万円 250万円 300万円 350万円 400万円 450万円 500万円 550万円 600万円 650万円 700万円 750万円 800万円 850万円 900万円 950万円 1000万円 1050万円 1100万円 1150万円 1200万円 1250万円 1300万円 1350万円 1400万円 1500万円 以上目安残業時間（月間）指定しない 10時間以内 20時間以内 30時間以内キーワード求人情報全体から企業名からよく使われている条件正社員職種未経験歓迎学歴不問土日祝日休み賞与複数月自社内開発大規模開発に関わる一次請け７割以上自己PR不要面接情報掲載中設定されていませんこだわり条件、選択中の条件専門スキルが身に付く変更するこの条件の求人0件検索するこの条件の求人0件検索する検索条件を変更する検索条件を変更する新着順終了間近あなたが受かりやすい順 ？type独自のマッチングシステムであなたの経験、スキル、志向、企業からの注目度などをもとに、選考通過の可能性が高い順に並べ替えます。月給順14件中 1～14件を表示PICK UP!NEW正社員面接情報有みんなの未来株式会社上流SE◆前職給与保証◆30～40代活躍中◆月収45万～◆新規事業のMaaSやECサイトの企画に関わるチャンス有「ビジネス発掘型」のスタイルで、 最上流から活躍できるエンジニアへ。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格◆3年以上のオープン・Web系、パッケージ開発の経験 ◆学歴不問・年齢不問 ★30～40代を中心に、50代での中途入社の実績もあります！ あなたの経験・スキルを最大限評価させていただきます。 ＜こんな方にピッタリです！＞ ◆顧客の課題解決に貢献したい方 ◆上流工程の経験がある方 ◆新しい組織作りに興味がある方給与◆前職給与保証◆ ＜月収例＞月収45万円～64万円 年俸制594万円～850万円 ※年俸を13.2分割し、毎月支給 ※年俸の1.2ヶ月分を2分割し、賞与月に支給 ※試用期間3ヶ月(その間の給与・待遇に差異なし) ※毎月の支払い額に固定残業代(36時間分/8万円)が含まれます(超過分は別途支給)勤務地★社員数が増加している為、今後もオフィスを拡張していく方針です 本社／東京都中央区日本橋小伝馬町15-17 ASK日本橋ビル5階 そのほか、首都圏(東京/神奈川/埼玉/千葉)の顧客先にて勤務となる可能性があります。掲載終了予定日：2021.02.11求人を見る検討中に入れるNEW正社員面接情報有自己PRと職歴不要株式会社ＣＣ開発エンジニア/時短勤務＆リモート案件あり/ママエンジニア活躍中/子育てに理解ある案件先多数/ブランクOKママになってもエンジニアのキャリアは捨てたくない。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格≪言語不問＆ブランクOK！子育てママも活躍中！≫ ■何かしらのシステム開発にて、要件定義～運用・保守までのいずれかの 経験をお持ちの方 （Web/オープン系、制御・組み系、汎用機系、iOS/Androidアプリなど） ■学歴不問 ＼以下の経験・知識をお持ちの方は歓迎します！／ Java,C++,C,COBOL,Android,iOSなどの経験をお持ちの方給与◆月給30万円～70万円 ※経験・年齢・スキルを考慮の上、当社規定により優遇します。 ≪充実の手当を揃えています≫ ◆交通費全額支給 ◆引っ越し費用負担（入社に伴う上京の際） ◆在宅勤務手当勤務地◆東京・神奈川を中心とした各プロジェクト先 ※勤務地は希望を最大限考慮します。 ※転居を伴う転勤はありません。 本社/東京都港区虎ノ門5-11-2 オランダヒルズ森タワー18F 【社員寮あり、上京支援あり】 神奈川に単身寮を用意しているので、希望者は月3万円で入寮可能。また、地方から上京を希望する方には、引っ越し代を会社負担で支援いたします。目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.02.15求人を見る検討中に入れるNEW正社員自己PR不要株式会社リクルートR&Dスタッフィング　西日本ユニット【リクルートグループ(東証一部上場）】ITエンジニア◆未経験・第二新卒歓迎◆食いっぱぐれのない安泰の職業◆住宅手当＆社員寮あり/土日祝休みそんな令和ピーポーの皆さんへGood News！未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格【未経験歓迎◆第二新卒OK◆高卒以上】 仕事は1からお教えします！職種・業界・社会人経験・ブランクなども不問です。 理系学部を卒業した・独学で勉強したことがあるという方は優遇いたします！自分のキャリアを、エンジニアとしてリスタートさせたいという方大歓迎です！給与月給21万～44万円＋賞与年2回＋各種手当（引越補助、住宅、扶養、役職、資格取得奨励金など） ※経験・能力・前給を考慮の上、決定 ※時間外手当100％支給勤務地九州エリア7県で採用中！ 福岡、長崎、熊本、佐賀、大分、宮崎、鹿児島 ▼U・Iターン、歓迎！ 当社では「住宅手当」「社員寮（単身・家族）」「引越補助」などを整えています。目安残業時間30時間以内掲載終了予定日：2021.02.11求人を見る検討中に入れるNEW正社員面接情報有自己PR不要日信ソフトエンジニアリング株式会社【東証1部上場の日本信号グループ】駅務機器開発エンジニア(自動改札機ICシステムやホームドアシステム等)賞与年2回/有休取得80％/フレックスもっと安全・快適で　もっと便利な「未来の駅」。 利用する人たちが、ワクワクするような場所へ。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格■学歴不問 ■分野を問わずC/C++、C#、Java、Pythonなどいずれかの言語での開発経験 開発したシステムは、日常生活であなたを含めた多くの方が実際に触れるもの。 開発の成果を自ら実感できる「見えるモノ」を作り 人々の役に立ちたいと考えている方には最適な環境です！給与◆経験・スキルを考慮の上決定。努力は昇給・賞与でしっかり還元します！◆ ＜新卒初任給＞ ・高専卒…月給18万円＋賞与年2回 ・大卒　…月給20万3500円＋賞与年2回 ・修士了…月給22万2000円＋賞与年2回 ※時間外手当は別途支給します。 ※試用期間3ヶ月。期間中、給与・待遇に差異はありません。 ≪手当充実！≫ ◎職務手当 ◎通勤交通手当（全額支給） ◎時間外手当 ◎家族手当 ◎技術手当勤務地■宇都宮サテライトオフィス（マイカー通勤可能） 栃木県宇都宮市平出工業団地17-5 ★最寄り駅は宇都宮駅なのでアクセスもよく買い物も便利。 田舎すぎず都会すぎない、住みやすいエリアです。 ◇U・Iターンも歓迎！ ◇ジョブローテーション的な定期の転勤はありませんが まれにご相談する場合もあります。掲載終了予定日：2021.02.01求人を見る検討中に入れるNEW正社員面接情報有自己PR不要日信ソフトエンジニアリング株式会社【東証1部上場の日本信号グループ】交通インフラシステム開発エンジニア/業界シェアトップクラス/有給休暇取得率80％/各種手当充実世界の『交通インフラ』をもっと安全もっと快適に。 進化するインフラをソフトウェアでささえ　創り出す。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格■学歴不問 ■分野を問わずC/C++、C#、Java、PHP、Pythonなどいずれかの言語での開発経験 開発したシステムは、日常生活であなたを含めた多くの方が関わります。 開発の成果を自ら実感できる「見えるモノ」を作り 人々の役に立ちたいと考えている方には最適な環境です！給与◆経験・スキルを考慮の上決定。努力は昇給・賞与でしっかり還元します！◆ ＜新卒初任給＞ ・高専卒…月給18万円＋賞与年2回 ・大卒　…月給20万3500円＋賞与年2回 ・修士了…月給22万2000円＋賞与年2回 ※時間外手当は別途支給します。 ※試用期間3ヶ月。期間中、給与・待遇に差異はありません。 ≪手当充実！≫ ◎職務手当 ◎通勤交通手当（全額支給） ◎時間外手当 ◎家族手当 ◎技術手当勤務地埼玉県久喜市、神奈川県相模原市のいずれかのオフィスでの勤務となります。 ※お住まいや希望を考慮します。 ※マイカー通勤可能 ■さいたまサテライトオフィス 埼玉県久喜市江面1836-1 ★親会社である日本信号と同じ区域にあり、 ロハスなオフィスで緑が多く、落ち着いて開発に臨める環境です。 また、物価・地価が安く、埼玉県の中心地・大宮や上野・東京までも 乗換なしで出かけられるなど、繁華街へもアクセスしやすいエリアです。 ■相模原サテライトオフィス 神奈川県相模原市中央区田名2294-4 藩州電気本社ビル2階 ★事務所を増床し、より働きやすい環境になりました。 最寄り駅の橋本駅前にはショッピングモールが数ヶ所あり買い物も便利です。 3路線利用でき、町田や新横浜、横浜までも電車一本！ 家賃相場も安く治安もよい、住みやすい街です。　◇U・Iターンも歓迎！ ◇ジョブローテーション的な定期の転勤はありませんが まれにご相談する場合もあります。掲載終了予定日：2021.02.01求人を見る検討中に入れるNEW正社員株式会社エス・イー・シー・ハイテック【コムシスホールディングスグループ】ITエンジニア◆リモートワーク可能◆30年以上の黒字経営◆残業月13.8h◆話題の5Gに関われる◆直請8割以上定着率94.6％！ 働きやすさバツグンの環境で、 成長し続ける「5G」の世界に携わりませんか？未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格≪経験浅めの方もまずはご応募ください≫ ■何らかのプログラミング経験のある方 ※IT系の学校を卒業した第二新卒の方も含みます ※言語・分野など一切不問 ※学歴不問 ★オープン・Web系からのスキルチェンジも大歓迎です給与＜前職給与保証！想定年収400～700万円＞ ◆月給30万円～＋賞与年2回(昨年度実績約3ヶ月) ★残業代全額支給 ★昇給年1回 ※経験・スキルを考慮し、当社規定により加給・優遇します ※試用期間3ヶ月あり(その間の給与・待遇に差異なし)勤務地≪下記のいずれかのクライアント先、もしくは本社での勤務となります≫ ※希望を考慮し、決定します □東京（品川、田町、他23区内） □神奈川（横浜、川崎、武蔵小杉） □愛知(名古屋地区) □千葉（我孫子） 【本社】 東京都品川区東五反田2-17-1 オーバルコート大崎マークウェスト 15F 【転勤・出張の可能性】 転勤はありません。 【リモートワークについて】 新型コロナに伴う外出自粛要請に応じる形で、現在は全体の6割程度の社員がリモートワークを行っています。コロナ終息後も、テレワークは継続していく予定です。目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.02.11求人を見る検討中に入れる終了間近正社員面接情報有自己PR不要スタンダード・ロジック株式会社ソフトウェア開発エンジニア◆自社製品開発や大手の大規模案件多数◆7期連続黒字の安定基盤◆フレックス制安定した経営基盤のもと、思う存分、開発を楽しめる！未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格《組込系やIoTネットにチャレンジしたい方、30～40代経験者も多数活躍中！》 ◆学歴不問 ◆未経験・第二新卒もOK ☆何らかの開発経験がある方（年数・フェーズ不問）は優遇します！ 【こんな方は特に大歓迎です】 ・プレイングマネジャーやスキルアップしたい ・新しい技術やノウハウをたくさん学べる環境を選びたい ・最新技術を活用した案件を手掛けてみたい給与月給25万円～55万円＋賞与年2回＋その他手当【開発経験者】 月給22万円～＋賞与年2回＋その他手当【開発未経験者の場合】 ☆昇給年1回 ☆賞与年2回 ☆役職手当 ☆家族手当 ☆交通費全額支給 ☆残業代全額支給 ☆資格手当 ※年齢・経験を考慮します。 ※試用期間6ヶ月（給与や待遇に変更はありません）勤務地■本社開発室／神奈川県川崎市川崎区東田町1-2 いちご川崎ビル2F ※その他、八王子、厚木、横浜、23区内に勤務地があります。掲載終了予定日：2021.01.25 残り6日求人を見る検討中に入れる正社員面接情報有自己PR不要株式会社ＳＣＲＩＰＴ【PG】◇住宅手当あり◇実働7.5時間◇残業平均月7時間◇技術一本志向もOK◇堅実な安定企業＼設立から16年以上！揺るがない地力あり／ 横浜にある堅実な安定企業で、着実な成長を遂げませんか？未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格☆経験年数と学歴は不問です ☆スキルチェンジをご希望の方も歓迎です！ ◆何らかのシステム開発におけるプログラミングの経験をお持ちの方 ◆学歴不問給与★住宅手当あり★誕生月お祝制度★退職金制度★決算賞与あり 月給25万円～50万円 ※経験、技術などを考慮の上、当社規程により決定します ※試用期間3ヵ月（期間中の給与・待遇に差異はありません） ※月給には月25時間分のみなし残業代3万2100円～7万1400円を含みます （超過分、深夜分、休日深夜分などは別途支給）勤務地本社（横浜）または神奈川県内、東京23区など関東近郊 ※プロジェクトによっては出張が発生する場合あり 【 本社 】 神奈川県横浜市西区北幸2-3-19　日総第8ビル5F目安残業時間10時間以内掲載終了予定日：2021.02.04求人を見る検討中に入れる終了間近正社員契約社員株式会社コスメディア組込みエンジニア/前給考慮/月給40～70万円/40代～50代活躍中/ランドマークタワーの新事務所/直請け8割以上「生涯、現役」の希望に応えます！ 40代・50代が多数活躍中の職場で、 あなたの経験を活かしてください。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格≪学歴・年齢不問！若手～ミドルまで幅広く活躍中≫ ■分野を問わず、組込み開発の経験をお持ちの方 ■C、C++を使用した経験がある方 ■評価・検証の経験をお持ちの方 ※上記いずれかの経験をお持ちの方 ▼こんな方はぜひご応募ください ・直請けの多い安定企業でセカンドキャリアを築きたい ・定年まで安心して働ける環境を探している ・同年代の熟練エンジニアと切磋琢磨して仕事を楽しみたい ・自分の意見やアイデアを事業に反映したい給与【前職の給与を考慮します】 契約社員：月給40万円～70万円 正社員：月給30万円～50万円 ★別途、交通費全額支給 ★賞与年2回(正社員のみ) ※経験・能力に応じて優遇いたします ※残業は【1分単位】で別途全額支給します ※契約社員のみ月給にみなし残業30時間分(10万5,300円～21万555円)を含みます ※上記の超過分は別途【1分単位】で支給します ※試用期間はありません（契約社員のみ） ※試用期間3ヶ月あり。期間中、給与・待遇に差異はありません（正社員のみ）勤務地★2019年7月16日横浜ランドマークタワー11階に「神奈川営業所」オープン！ 上記営業所、ならびに神奈川県全域の常駐先での勤務となります。 （相模原、二宮、大船など神奈川全域が対象です） 勤務地は希望を100％考慮。転居を伴う転勤は一切ありません。 地元で末永く働きたい方も歓迎します。 また、神奈川県以外にも都内・埼玉の勤務地もございますので、 神奈川県以外での勤務をご希望の場合は、ご相談ください。 【神奈川営業所】 神奈川県横浜市西区みなとみらい2-2-1 横浜ランドマークタワー 11階 ▼アクセス▼ 各線「桜木町駅」から動く歩道で徒歩5分 みなとみらい線「みなとみらい駅」より徒歩3分 【本社所在地】 東京都千代田区岩本町3-1-2 岩本町東洋ビル 9階 ▼アクセス▼ 都営地下鉄新宿線「岩本町駅」より徒歩1分 JR「秋葉原駅」「神田駅」より徒歩5分目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.01.21 残り2日求人を見る検討中に入れる正社員アークレイ長崎開発センター株式会社PG/SE【新製品の企画～開発】C言語の使用経験があればOK◆経験年数不問◆残業基本なし◆賞与年2回自社グループ製品づくりを手掛けるからこそ、 無理のない働き方を実現できます。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格≪イチからモノづくりができる環境に惹かれる方大歓迎！医療分野未経験でもOKです≫ ■学歴不問 ■C言語での実務経験がある方（経験年数不問） 【こんな方は大歓迎】 ■地方移住に興味がある方（地方でのんびり働きたい方） ■学生時代にC言語を学習した方 【こんな想いに共感する方は大歓迎】 ■培ってきた技術を活かして、自分の手で製品をイチから作ってみたい ■企画から一貫して案件に携わりたい ■将来性ある分野でキャリアを歩んでいきたい ■裁量ある環境で、のびのび働きたい給与月給21万5500円～+賞与年2回+残業代全額支給+その他各種手当 ★昇給年1回 ★交通費支給（月上限5万円） ★資格手当 ★子女手当 ※経験やスキルを考慮し決定します ※試用期間（6か月）中も、給与や待遇に差異はありません勤務地【アークレイ長崎開発センター】長崎県長崎市万才町3-5 朝日生命長崎ビル12F ★転勤はありません ※入社後2か月は京都研究所にて研修を行います。（研修時は厚生施設への入居が可能） ※京都研究所／京都市上京区岩栖院町59 擁翠園内目安残業時間10時間以内掲載終了予定日：2021.02.08求人を見る検討中に入れる終了間近正社員面接情報有株式会社リクルートR&Dスタッフィング【リクルートグループ(東証一部上場）】ITエンジニア*未経験歓迎*賞与年2回・残業代全額支給*住宅手当＆社員寮あり/全国30都府県に案件ありすぐに会社を辞めた人はブラックリスト人材!? 「転職は我慢しなきゃ」なんて、もう古い！未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格【高卒以上◆未経験歓迎◆第二新卒OK】 仕事は1からお教えします！　職種・業界・社会人経験・ブランクなども不問です。 理系学部を卒業した・独学で勉強したことがあるという方は優遇いたします！自分のキャリアを、エンジニアとしてリスタートさせたいという方大歓迎です！給与月給21万～44万円＋賞与年2回＋各種手当（引越補助、住宅、扶養、役職、資格取得奨励金など） ※経験・能力・前給を考慮の上、決定 ※時間外手当100％支給勤務地【各プロジェクト先／全国30都府県】◆希望勤務地を考慮◆UIターン歓迎 関東：東京、神奈川、群馬、埼玉、千葉、山梨、茨城、栃木 北信越：長野、福井 東海：静岡、愛知、三重、岐阜 関西：大阪、京都、奈良、兵庫、滋賀 中国・四国：岡山、広島、山口、香川 九州：佐賀、長崎、福岡、宮崎、大分、熊本、鹿児島目安残業時間30時間以内掲載終了予定日：2021.01.21 残り2日求人を見る検討中に入れる正社員面接情報有自己PR不要アラクサラネットワークス株式会社ソフトウェア製品開発　■ネットワーク機器及び、ネットワーク管理装置のソフトウェア開発次世代のネットワークを担うプロフェッショナルとして 自社ブランドの強化でさらなる飛躍を目指す。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格◆高専卒業以上（※情報処理／ソフトウェア開発系の学科を卒業された方） ◆実務未経験の方の歓迎 ◆ソフトウェア開発（C言語、python等のスクリプト言語等）の基本的な知識を習得されている方 ◆基本的なPCスキル（Word、Excel、PowerPoint等）をお持ちの方給与月給23万円以上＋賞与年2回 ※経験・能力を評価の上、弊社規定により優遇いたします ※試用期間3ヶ月（期間中の待遇等の変動なし）勤務地【本社】 神奈川県川崎市幸区鹿島田1丁目1番2号 新川崎三井ビル西棟13階 ※原則として、転勤はありません。目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.02.08求人を見る検討中に入れる正社員自己PRと職歴不要株式会社ウェーブ組込開発エンジニア◆未経験OK◆リモートワーク◆服装自由◆20代30代活躍中◆年功序列なしのフラットな社風＜経験ゼロ→手に職＞ まずは、あの大手音響機器メーカーの 基礎的な仕事からスタート！未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格≪未経験OK！第二新卒歓迎・20代30代活躍中≫ ◆学歴不問 エンジニアの仕事はPCに向かって黙々と働くのではなく、コミュニケーションが大事な場面も沢山あります。そのため、前職で接客・販売系の仕事していた方、営業をしていた方、もともと人と話すことに抵抗がない方は活躍できます！給与月給20万7千円～60万円＋残業代全額支給＋家族手当など ※経験、スキルを考慮して決定します。 ※試用期間3カ月（給与、待遇に差異はありません）。 ★残業手当全額支給 ★家族手当（配偶者／扶養あり：月1万円、扶養なし：月6,000円、子ども／月1人4,000円※4人まで） ～☆正社員登用制度について☆～ 入社6カ月（内3カ月は試用期間）は契約社員となります。6カ月後に、9割以上の社員が正社員になっています。勤務地≪☆基本リモートワーク☆≫ 現在は、全員がリモートワークで働いています。 勤務先クライアント／品川区または港区に位置する企業です └詳細は面接にてご説明いたします。目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.02.01求人を見る検討中に入れる正社員自己PR不要東毛情報開発株式会社組込系エンジニア（制御・ファームウェア）/年休125日/社員定着率95％/本社群馬県太田市/I・Uターン歓迎“真面目にコツコツとできる方” “一生懸命に誠実に働ける方”をお待ちしています！未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格いずれかの経験がある方 ◎ソフトウェア開発経験（Java、C、C++、C#、VB.NET） ◎フレームワークの経験 ◎iTRONのRTOSでの開発経験 ◎スマートデバイス（Android、iOS）の開発経験 ■学歴不問 ≪こんな方大歓迎です！≫ ■スキルアップ、キャリアアップできる環境で働きたい方 ■地元群馬で安定して働きたい方 ■仕事に対して誠実に向き合える方　など給与月給21万円～40万円＋賞与年2回 ※経験、スキルを考慮した上で決定いたします ※試用期間3カ月（給与・待遇に変動はありません） ※上記にみなし残業代40時間分（5万円～）が含まれます。超過分は別途支給致します。勤務地群馬本社または、東京都内、埼玉県、群馬県の各クライアント先 ★U・Iターン歓迎 ★勤務地は最大限考慮します。 ★通勤が困難な場合は、借上社宅（家具家電付きの部屋）を会社で用意します。 《群馬本社》 ■群馬県太田市下浜田町1082-1 ・東武伊勢崎線「細谷駅」より車7分 ・東武伊勢崎線「細谷駅」より徒歩20分 ・東武伊勢崎線／東武桐生線「太田駅」より車10分 ・東武伊勢崎線／東武桐生線「太田駅」より徒歩30分 ～☆面接について☆～ 現在面接は、基本的にWEB面接です。 難しい場合は、お気軽にお問い合わせください。掲載終了予定日：2021.02.04求人を見る検討中に入れる正社員自己PR不要グリッドマーク株式会社組み込みエンジニア/残業少なめ/賞与あり/自社内勤務/特許技術を用いた音声ペンの開発【紙×デジタル】の技術で 子どもの教育や日本の文化の発展に貢献未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格■学歴不問 ■下記いずれかに当てはまる方 ◇C言語での開発経験をお持ちの方 ◇回路設計などハードの知見をお持ちの方 ※C言語を学習したい方は歓迎です給与年俸制300万～600万円 ※月々1/12を支給します ※上記給与には月40時間のみなし時間外勤務手当(月59,550円～119,100円)を含みます（超過分は別途全額支給） ※試用期間3ヶ月あり（給与・待遇に差異はございません）勤務地東京都千代田区神田須田町2-19 D2ビル7F目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.09.16求人を見る検討中に入れる今週のピックアップ企業typeのオススメ企業の求人をピックアップ！専門スキルが身に付くの求人を以下の条件で絞り込むオープン・Web系（PG）パッケージソフト開発（PG）汎用機系（PG）先頭へ制御・ファームウェア・組込系（PG） × 専門スキルが身に付くの転職・求人情報のページトップへ転職活動を進めるスカウト・DM応募履歴検討中リスト市場価値診断テスト転職力診断テスト転職フェア履歴書の書き方職務経歴書サンプル面接対策自己PR例文転職ノウハウ転職前の準備応募・書類・面接仕事力アップコンテンツサイトマップ関連サイトエンジニアの転職type女の転職typeエンジニアtype20's typetype転職エージェントtype IT派遣type就活転職サイトtypeは株式会社キャリアデザインセンターによって運営されています。会社案内IR情報自社採用個人情報についてtype会員規約求人広告掲載のご案内© CAREER DESIGN CENTER CO.,LTD. ALL RIGHTS RESERVEDこの検索条件を保存する検索条件を保存しました保存した検索条件は登録されている検索条件一覧で確認できます閉じる"
