"ネットワーク運用・監視 × 東京都の転職・求人情報を探す－転職ならtype21ログイン新規会員登録サイトマップヘルプ求人掲載のご案内応募管理検討中リストスカウトAIの求人提案転職ノウハウ転職・求人情報サイトのtypeIT・通信・Webエンジニアデータベース・サーバ・ネットワークエンジニアネットワーク運用・監視東京都ネットワーク運用・監視 × 東京都の転職・求人情報一覧ネットワーク運用・監視 × 東京都の転職・求人情報検索条件を変更する職種設定されていませんネットワーク運用・監視変更する勤務地設定されていません東京都(23区を除く)、東京23区変更する業種設定されていません変更する年収指定しない 200万円 250万円 300万円 350万円 400万円 450万円 500万円 550万円 600万円 650万円 700万円 750万円 800万円 850万円 900万円 950万円 1000万円 1050万円 1100万円 1150万円 1200万円 1250万円 1300万円 1350万円 1400万円 1500万円 以上目安残業時間（月間）指定しない 10時間以内 20時間以内 30時間以内キーワード求人情報全体から企業名からよく使われている条件正社員職種未経験歓迎学歴不問土日祝日休み賞与複数月自社内開発大規模開発に関わる一次請け７割以上自己PR不要面接情報掲載中設定されていませんこだわり条件、選択中の条件設定されていません変更するこの条件の求人0件検索するこの条件の求人0件検索する検索条件を変更する検索条件を変更する新着順終了間近あなたが受かりやすい順 ？type独自のマッチングシステムであなたの経験、スキル、志向、企業からの注目度などをもとに、選考通過の可能性が高い順に並べ替えます。月給順23件中 1～20件を表示先頭前の20件12次の20件最後PICK UP!NEW正社員面接情報有自己PR不要株式会社アドバンテックス（日本ソフテックグループ合同募集）開発エンジニア/経験浅めOK/自社内開発あり/スキルチェンジOK/18:00退社/残業代全額支給「スキルも経験も浅いけれど、安定した企業で働きたい」 それならアドバンテックスはいかがですか？未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格ブランクOK＆学歴不問&経験浅めOK ■何らかのシステム開発経験をお持ちの方は歓迎します （開発の経験年数、業界は一切問いません） 【代表窪田より】 どのような人材を求めますか？ と聞かれたときに、 「ふつうの人がいいですね」と、いつも私は答えます。 とくべつに頭がいいとか、 誰にもまねできない個性を持っているとか、 そうした「特別な人」よりも、 自分が生まれた場所や暮らしている場所、 家族やまわりの人たちを大切にして、 ごくふつうに、あたりまえに生きてきた人が この仕事には向いていると思います。 ※雇用・勤務先は株式会社アドバンテックスまたは、 日本ソフテック株式会社のどちらかとなります給与≪月収50万円以上も可能＋残業代100％支給（みなし残業なし）≫ ★住宅手当（単身者25,000円、既婚者35,000円） ★家族手当（配偶者10,000円、子供1人10,000円） 月給22万7,115円～45万7,000円＋賞与年2回＋各種手当あり(住宅手当・家族手当など) ※経験や能力に応じて、金額を決定します ※試用期間3ヶ月あり(給与や待遇面に変更はありません) ※みなし残業はありません、発生した残業代は全額支給します勤務地≪本社≫ 東京都千代田区神田和泉町1-12-16　末広ビル7階 ・秋葉原駅 徒歩5分 ・岩本町駅 徒歩10分 本社もしくは、東京23区・横浜にあるプロジェクト先での勤務です ★月に一度帰社日があります目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.02.15求人を見る検討中に入れるNEW終了間近正社員面接情報有自己PR不要株式会社アイ・ディ・エイチインフラエンジニア/給与還元率70％/平均年収650万/常時500以上の案件確保/コロナ禍も増収増益。稼働率99％あと十数年、不満なく働き続けませんか。 定着率97％の当社を、「最後の転職先」に。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格学歴不問／分野を問わず1年以上のサーバー・ネットワークの運用保守・設計構築経験をお持ちの方★第二新卒の方歓迎！ ━━━━━━━━━━━━━━━━ サーバ/ネットワークや オンプレ/クラウドなど 経験分野を問わないのはもちろんのこと、 ◇経験浅め～40代後半のベテラン ◇契約社員での雇用 ◇転職複数回の方 ◇現在就業中ではない方 など これまでの採用活動で 様々なとお会いしています。 ぜひお気軽にご応募ください。 ━━━━━━━━━━━━━━━━給与【入社した全エンジニアが年収UPの実績】月給35万円～100万円 ★年収UPを保証。これまで当社への入社で200万円年収があがった社員もいます。｢スキルが正当に評価されていない…｣と感じている方は、ぜひ面接でお話しましょう。 ★業績が安定しているため、随時昇給のチャンスを設けています ★7月に決算賞与あり ※経験・能力などを考慮の上、当社規定により決定いたします。 ※上記給与にはみなし残業手当（45時間分、8万円～22万円）が含まれます。超過した場合は別途支給。 ※試用期間3～6ケ月（条件に差異はありません）勤務地リモートワーク案件多数／東京都内を中心に都内近郊のプロジェクト先（神奈川、千葉、埼玉） ※プロジェクトの希望を考慮します。 【本社】 東京都台東区東上野3-8-7 矢口ビル4階C目安残業時間10時間以内掲載終了予定日：2021.01.21 残り2日求人を見る検討中に入れるNEW正社員面接情報有アライドテレシス株式会社【東証二部上場企業】インフラエンジニア/経験浅めOK【中途新人用研修あり！インフラの知識が磨ける】自社内勤務/チーム制で安心【意欲重視のポテンシャル募集】 運用・保守の経験しかない方も安心！ それも「経験」として見ています。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格【ポテンシャル重視の積極採用！】 ・学歴不問 ・未経験OK！ ★「保守、運用フェーズから上流を目指したい」という方も歓迎です！ ★「ネットワーク系の資格はあるがスキルに自信がない」という方もお待ちしています！給与★想定年収400万円～870万円★ 月給25万～55万円＋交通費全額支給＋賞与年2回 ＊経験をお持ちの方は月給30万円スタートです ※残業手当は別途全額支給いたします。 ※スキル・経験を考慮の上、当社規定により給与を決定します。 ※試用期間は6ヶ月（待遇に変更はありません） □子供手当（一人につき14,000円／月　※対象は6歳まで） □管理職手当 □出産時お祝金勤務地【全国の各拠点／原則転勤なし】 東京(本社)/東京(京橋)/神奈川(新横浜)/埼玉(大宮)/石川(金沢)/愛知(名古屋)/大阪/香川(高松)/宮城(仙台)/北海道（札幌） ■自社内勤務 ■U・Iターン歓迎 ■勤務地は希望を考慮します ■基本的には採用地での長期勤務を想定しています目安残業時間30時間以内掲載終了予定日：2021.02.15求人を見る検討中に入れるNEW正社員面接情報有自己PR不要株式会社VSN【Modis VSN】ネットワーク/サーバエンジニア◆案件数1000件以上！75％以上が上流案件◆WEB面接で内定可◆運用保守経験を経て、設計構築へスキルアップしたい方を募集しています未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格＜運用経験のみでも設計構築へ！＞ サーバ・ネットワークの監視/保守/運用の経験 ※設計・構築など上流工程へのスキルアップを希望する方 【求める人物像】 〇今までの経験を活かして、設計・構築にチャレンジしたい方 〇最先端技術に挑戦し、自分の市場価値をあげたい方 〇コンサルティングを経験してみたい方 〇お客様と近い立場で仕事がしたいと感じている方給与月給27万2000円～77万5000円（+賞与年２回+住宅手当など別途手当支給） ※支給額は年齢、能力により、当社規定により決定します。 ※試用期間3ヶ月（給与・手当は配属時、研修・待機中にかかわらず、全額支給します） 【各種手当 一覧】 ■業務関連資格手当 CCNP：1万円／月、TOEIC（R）テスト860点以上：3万円／月　など多数対象あり ■時間外手当全額支給／みなし残業なし 任意参加の研修も残業代支給！ ■役職手当：最大7万円／月 ■住宅手当：2万7000円／月 ■家族手当：配偶者1万5000円、子供一人7000円／月 【家族も嬉しい手当が充実】 ＜例＞ 4人家族/配偶者扶養/子供2人/持ち家（ローン返済中）の場合 →手当月額：5万6000円（家族手当2万9000円/住宅手当2万7000円）勤務地東京・名古屋・大阪の大都市、 および関東・中部・近畿地域のプロジェクト先 ※希望勤務地に関してはご相談ください ※勤務地エリア限定制度あり ※派遣先での勤務もしくは受託案件に従事していただきます （無期雇用派遣） 【勤務地域】 【首都圏】 東京都、神奈川県、埼玉県、千葉県 茨城県、栃木県、群馬県、山梨県 【中部】 静岡県、愛知県、岐阜県、三重県、長野県 【近畿】 滋賀県、京都府、大阪府、兵庫県、奈良県、和歌山県目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.02.11求人を見る検討中に入れるNEW正社員契約社員面接情報有ＴＳＲソリューションズ株式会社インフラエンジニア★年齢・学歴不問／年間休日125日／◎オンライン面接可『市場価値の高いエンジニア』へ年齢不問であなたの経験を活かせる！ 幅広い案件で更なるスキルアップが目指せます！未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格【年齢・学歴は不問！】 ●ネットワーク・サーバに関する何かしらの業務経験 (設計・構築・運用・保守など)をお持ちの方 ※ブランクがある方も歓迎です！給与【設計開発・上流工程】月給38万円～80万円 【運用監視・オペレーション】月給25万円～43万円 ※雇用形態による給与・待遇に差異はありません。 ※経験・能力を考慮のうえ、当社規定により決定します。勤務地〇本社 東京都新宿区高田馬場3-23-3 ORビル3F/4F 〇クライアント先 首都圏(神奈川・千葉・埼玉) ※希望勤務地を最大限考慮します。 ※転居を伴う転勤はありません。目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.02.15求人を見る検討中に入れるNEW正社員自己PR不要株式会社ＡＣＴインフラエンジニア（業務内容や給与額は技術者が決めていいんです!）◎給与還元率70％スタートアップメンバー募集!ACTは売上利益を高還元し、エンジニアの待遇改善にコミットします!未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格■学歴不問 ■IT業界に興味がある未経験の方も歓迎します。まずはお問い合わせください。給与月給25万～80万円 ※前給・経験を考慮して決定します。 ※上記月給以外に別途、作業単価に応じて利益を還元します。 ※試用期間3ヶ月あり。待遇は変わりません。 ◎20代で年収500万円以上も可能です！勤務地本社／神奈川県川崎市川崎区駅前本町11-2川崎フロンティアビル4F ※この仕事はクライアント先企業での常駐勤務となる場合があります。目安残業時間10時間以内掲載終了予定日：2021.02.11求人を見る検討中に入れるNEW終了間近派遣社員株式会社キャリアデザインITパートナーズ 「type IT派遣」【派遣登録】ネットワークエンジニア／完全在宅勤務＊住友化学グループ！OJTあり！スキルアップしたい方歓迎！住友化学グループで働く！ 国内最大規模の総合分析会社！未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格◆下記いずれかの経験がある方 ・ネットワーク設計構築の経験 ・ネットワーク運用の経験 ・CCNAまたはネットワークスペシャリストの資格 ※担当業務はスキル経験に応じて相談しながら進めます。 ※ブランクがある方やこれまでのご経験に自信がない方も、まずはお気軽にご応募ください！給与時給2700円～2800円　☆想定月収51万6300円（8H×20日+残業25H） ※交通費支給あり （3万円を上限として実費を支給します）勤務地本郷三丁目駅より徒歩6分、御茶ノ水駅より徒歩10分 ※まれに外出、出張が発生する場合があり（主に同社の別拠点） ※受動喫煙防止対策：屋内禁煙 ※働き方：現在はリモート勤務（状況次第で変動あり）目安残業時間30時間以内掲載終了予定日：2021.01.25 残り6日求人を見る検討中に入れるNEW正社員株式会社エーピーコミュニケーションズネットワークエンジニア/社内大学・勉強会あり/キャリア実現のためのサポート充実/副業OK/年間休日120日～私たちは、エンジニアとお客様が共に笑顔になれる未来を創るために。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格■ネットワーク機器（ルータ、SW、FW、LBなど）の設計、構築、運用いずれかの経験者（1年以上） ■学歴不問 【こんな方をお待ちしています】 ・技術力を高められる環境で磨き続けたい ・主体性を持って仕事を進められる環境で働きたい ・自分の得意分野を伸ばしたい方　など給与年俸：400万円～800万円（12分割） ※経験、スキルを考慮の上、決定します。 ※残業手当全額支給 ※試用期間6カ月（給与・待遇に差異はありません）勤務地★最近は、80％のプロジェクトでリモート化が進んでいます。 【東京23区、横浜、川崎いずれかのプロジェクト先】 ■クライアント先 ■本社 東京都千代田区鍛冶町2-9-12　神田徳力ビル3F ★自転車通勤OK目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.02.11求人を見る検討中に入れる正社員面接情報有自己PR不要ネットチャート株式会社【東証一部上場企業IIJグループ】インフラ運用リーダー/100％自社内勤務/月給35万円～/年間休日123日/残業月平均20H/飯田橋勤務10名のチームをまとめるリーダーとして これまでの経験を思う存分活かしてください！未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格■運用リーダー経験 ■VMWareを利用したサーバシステムの設計・構築経験 ■設計書、テスト仕様書などのドキュメント作成・仕様調整経験 ■学歴不問 【参考スキル】 ◎OS：Linux（ledhat/CentOS/ubuntu）メイン、他にWindowsServer　など ◎仮想基盤：VMWare ◎DB：Oracle,MySQL,PostgreSQL,SQLServer,Sybase ◎NW：BIG-IP,Ciscoルータ ◎アプリ・ミドル：Zabbix,Senju,Apache,ElaticSerch,Ansible,Hadoop,ActiveDrirectory,nginx ≪こんな方も大歓迎≫ ■技術を吸収する柔軟性のある方 ■クライアントの意見を受け止めながら提案できる方　など給与月給35万円以上＋賞与年2回 ※お持ちの経験・スキルを考慮し決定いたします ※試用期間3ヶ月（給与・待遇に差異はありません） ≪手厚い待遇も充実！≫ ★給与改定年1回（4月）◎毎年かならず昇給します！ ★賞与年2回（7月・12月） ★時間外手当全額支給 ★テレワーク手当（月5,000円） ★役職手当 ★出張手当 ★報奨金勤務地≪100％自社内勤務★飯田橋のキレイなオフィス≫ 【東京事業所】 東京都千代田区富士見二丁目10番2号　飯田橋グラン・ブルーム15階 ★テレワーク制度あり └子育てや介護、緊急時などは自宅での勤務可能 ★U・Iターン歓迎 ★転勤はありません ----------------- 【横浜本社】 神奈川県横浜市港北区新横浜2-15-10　YS新横浜ビル 8階 ・JR横浜線「新横浜駅」北口より徒歩約10分 ・横浜市営地下鉄線「新横浜駅」8番出口より徒歩3分 ※面接は本社にて行います。目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.02.04求人を見る検討中に入れる終了間近正社員面接情報有自己PR不要ネプラス株式会社 HR事業部インフラエンジニア/30代平均年収654.8万円/前年比133%成長/案件数3000件～/入社祝い金10万円ずーっと運用・保守フェーズばかり。 今後のキャリア、心配じゃありませんか？未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格◆学歴不問 ◆ネットワークまたはサーバにて、運用・保守経験をお持ちの方 ☆下記いずれかに関連する資格をお持ちの方を歓迎します！ CCNA・LPIC・Linux・AWS・Microsoft Azure・Salesforce ～こんな志向性の方は歓迎～ ◎顧客への提案など、上流工程にもチャレンジしたい ◎年収1000万円以上など高収入を得たい ◎成果がきっちり評価される環境で働きたい給与月給30万円～60万円＋交通費支給 ★中途入社社員のほとんどが前職より給与UP！★ ＜平均年収について＞ ■20代全体平均：490万1000円 ■30代全体平均：654万8000円 ■40代全体平均：754万6000円 ※2020年度の残業代を含む給与支払い実績 ※経験・スキルを考慮のうえ優遇します ※みなし残業代41,960円～（20時間分）含む。超過分は別途支給します ※試用期間3ヶ月あり(期間中の給与・待遇に差異はありません)勤務地【本社所在地】 東京都千代田区神田練塀町300 住友不動産秋葉原駅前ビル6階 ☆業績拡大につきオフィス移転！ ※都内近郊の各クライアント先での常駐勤務となります ◎転勤はありません ◎案件によってはリモート勤務も可能です目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.01.21 残り2日求人を見る検討中に入れる終了間近正社員自己PRと職歴不要Zero Networks株式会社インフラエンジニア *IT未経験OK*リモートワーク推進中*資格取得を目指せる！研修制度充実*住宅手当あり“社員の成長”を応援する、 大手企業なみのバックアップ体制を整えています！未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格■専門卒または短大卒以上、転職回数不問 ■やる気があり、チャレンジ精神のある方！給与≪前職月給保証！年収300万円～900万円≫ 月給25万円～40万円＋決算賞与（IT経験者 / スキル見合い） 月給21.5万円～＋決算賞与（未経験） ※経験、能力、資格を考慮のうえ、決定します ※残業代全額支給 ※交通費全額支給 ※出張に伴う日当は別途支給 ※試用期間最大6ヶ月（給与に差異なし） ∟期間中はリフレッシュ休暇、記念日休暇、引越し支援制度、 美容手当、インフルエンザ予防接種補助は適用されません。勤務地━《リモートワークも推進中》━ 移転したばかりの新しいオフィスで働ける可能性もあります！ 東京都内の各プロジェクト先によって異なります。 ※自宅の場所などを考慮のうえ決定します ※プロジェクト先についてはご相談に応じます ※転勤はありません ★2020年4月21日（火）に本社オフィスを移転しました！ 駅チカ＆新しくキレイなオフィスです。 【本社】 東京都品川区北品川3-6-9 北品川369ビル5階目安残業時間10時間以内掲載終了予定日：2021.01.21 残り2日求人を見る検討中に入れる終了間近正社員日本システムワープ株式会社インフラエンジニア*実務未経験OK*入社祝い金最大20万円*残業月20h以内*チームでアサイン*CCNA歓迎！＜実践重視の研修体制が充実！＞ スキルアップもキャリアアップも、当社で叶えませんか？未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格◆学歴不問 ・以下いずれかに当てはまる方 ◆何らかのインフラ運用保守経験がある ◆CCNAを保有している（実務未経験でも可） ☆「学校で学んでいた」という方もOK！ 積極的な姿勢で業務に取り組める方を歓迎します。 各種研修や先輩エンジニアによるサポートと体制も充実！ しっかりとスキルを磨いていける環境です。 ～こんな方にピッタリです～ ◆エンジニアとしてスキルアップしたい ◆将来的には設計・構築にチャレンジしたい ◆大規模なプロジェクトに参画したい給与月給30万円～60万円 ☆最大20万円の入社祝い金あり！ （5万円～20万円まで、スキルレベルに応じて金額に変動あり） ☆資格手当あり （LPIC-3,CCNPは月1万円を3年間、CCIEは月7万円を4年間支給 etc…） ☆各資格ごとに毎月手当を支給しますので、 スキルアップに応じて年収UPを実現できます！ ※経験・スキルを考慮のうえ決定します。 ※試用期間4ヶ月あり。期間中、給与・待遇に差異はありません。 ※上記には15時間分の見込み残業代（31,207円～）が含まれます。 ※超過分は全額支給勤務地首都圏エリア（東京、神奈川）大阪エリア、静岡市のクライアント先にて勤務 ☆勤務地は希望を考慮します ☆U・Iターン歓迎 ◆本社／東京都港区赤坂3-2-6アパ赤坂中央ビル9階 ◆大阪オフィス／大阪府大阪市中央区南本町2-3-12 EDGE本町3F目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.01.21 残り2日求人を見る検討中に入れる正社員自己PR不要伊藤忠テクノソリューションズ株式会社ネットワークエンジニア◆大規模プロジェクトに参画◆最先端技術に携われる◆手厚い福利厚生制度海外ベンダの最先端の製品・技術を習得できる 働きやすい職場環境が整った「CTC」で成長できます。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格◆学歴不問 ◆TCP/IPなどの通信プロトコル、LAN/WAN、UNIX、セキュリティーの知識 ◆ネットワーク機器の設定、検証経験 ◆ネットワーク設計、検証、構築、保守、運用の実務経験3年以上 ※担当業界、配属部署についてはご経歴を拝見の上、最適な部署に配属します。 ★強みを磨ける充実した研修制度★ 「一人ひとりの社員が、主体的に自身のキャリアを目指していく」という 考えのもと、各階層や職種にあわせた研修でスキルアップできるようにフォローします。給与月給：230,000～450,000円 ※月給は基本給となります。 ※職級によってみなし残業代の有無や金額が変更します。 詳しくは面接後にお知らせ致します。 ※経験や能力等を考慮し優遇します。 ※試用期間3ヶ月。その間待遇に差異はありません。勤務地東京都内の各拠点にて勤務 （一覧：https://www.ctc-g.co.jp/about/corporate/access/index.html） 【東京本社】 東京都千代田区霞が関3-2-5 霞が関ビル ※総合職採用のため、転勤の可能性があります。目安残業時間30時間以内掲載終了予定日：2021.05.13求人を見る検討中に入れる終了間近正社員株式会社アウトソーシングテクノロジー SS事業本部【初級ITエンジニア】◆育成枠採用◆ITを授業で基礎から学ぶ◆CCNA資格取得も目指せる◆同期と一緒に成長入社も入学も同時進行！国家資格CCNAの取得も目指せる“授業”で、エンジニアの扉を開きましょう！未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格【研修から始めるのでIT業界初心者歓迎（文系出身者も多数活躍中！）／学歴・職歴・年齢不問】 ◎2週間～1ヵ月のカリキュラム形式の研修あり ◎フリーターから正社員を目指す方も歓迎！ ◎引っ越し費用会社負担（規定あり） ◎PCスキルは簡単なキータッチができればOK！ （インターネットサーフィン、メールなど） 【必要なもの】 ◆「エンジニアになりたい！」という強い想い 【当社で活躍できる人物像】 ◎IT業界への興味・関心をお持ちの方 ◎未経験から確かなスキルを身につけたい方 ◎過去ではなく、未来を大切にしたい方 ◎社会に貢献したい方 ◎時代のニーズに合った「価値ある人材」に成長したい方給与◇未経験者：月給208,000円＋各種手当・報奨金 ※上記金額は35時間の固定残業代（月44,380円）を含み、超過分別途支給。 ◆経験者：月給300,000円～600,000円＋各種手当・報奨金 ※上記金額は35時間の固定残業代（月64,015円～128,205円）を含み、超過分別途支給。 ※月給600,000円以上は経験に応じて検討します。 ※スキル・経験年数・年齢を考慮し話し合いの上、優遇します。 ※試用期間3ヶ月（条件は同一）勤務地＜転勤・転居なし★お住まいからの通勤圏内！＞ ◆東京都千代田区丸の内1-8-3 丸の内トラストタワー本館16F・17F ◆北海道札幌市中央区北5条西2-5 JRタワーオフィスプラザさっぽろ19F ◆宮城県仙台市青葉区中央1-2-3 仙台マークワン15F ◆愛知県名古屋市中村区名駅1-1-4 JRセントラルタワーズ42F ◆大阪府大阪市北区梅田2-2-2 ヒルトンプラザウエスト16F ◆広島県広島市中区大手町1-2-1 おりづるタワー9F ◆福岡県福岡市中央区天神1-1-1 アクロス福岡2F ＜自社開発センター＞ ●札幌、八戸、宇都宮、東京、名古屋、大阪、広島 ＜プロジェクト先一例＞ ●北海道・東北：札幌、仙台 ●関東：東京、神奈川、埼玉、千葉、茨城 ●東海：愛知、岐阜、三重 ●関西：大阪、兵庫 ●中国：広島、岡山 ●九州：福岡 ★希望はしっかり考慮します！U・Iターン歓迎 ※住宅補助制度あり目安残業時間30時間以内掲載終了予定日：2021.01.21 残り2日求人を見る検討中に入れる終了間近正社員面接情報有自己PR不要インプレイス株式会社ネットワークエンジニア/月給30万円～/セキュリティ業界最大手のファイアウォールに携わる/年間休日125日～★セキュリティエンジニアの登竜門★ 1年後にはセキュリティを熟知した市場価値の高いエンジニアへ！未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格●学歴不問 ●サーバ、またはネットワークの運用・保守の経験者（年数不問） ～下記のような方はぜひご応募ください～ ◆セキュリティ業界で活躍できるエンジニアになりたい ◆基礎から知識を固めて上流へステップアップしたい ◆エンドユーザーと直接会話ができる環境で働きたい給与月給30万円～+交通費+資格手当 ※経験・年齢・前職給与を考慮の上、給与を決定します。 ※上記には固定残業代（月30時間分/5万3000円～）を含みます。 超過分は別途支給いたします。 ※試用期間3ヶ月。期間中、給与・待遇に差異はありません。勤務地東京都港区のプロジェクト先での勤務になります。 ※駅から徒歩1分でアクセスしやすい環境です！ 【本社】 東京都中央区日本橋堀留町1-10-9 ログズ日本橋堀留ビル4F目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.01.25 残り6日求人を見る検討中に入れる終了間近正社員株式会社エージェントゲートインフラエンジニア/前給保証/大手の案件多数/定着率94％/年休130日/基本残業なし/副業OK/資格取得支援チャレンジ意欲がかき立てられる―。 そんな1600の案件をご用意しています。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格■運用保守以上の実務経験（1年以上） └設計・構築フェーズの経験をお持ちの方は歓迎します！ └ネットワーク、サーバ不問 ■学歴不問 第二新卒からベテランまで歓迎いたします！ 20～40代、男女問わず幅広いエンジニアが活躍中です。給与◆前給保証！ 月給35万円～（経験2年以上） 月給45万円～（経験5年以上orPM・PL経験のある方） ※経験2年未満の方は月給23万円～30万円程度まで応相談となります ※前職の給与・スキル・経験を考慮のうえで決定します ※上記金額にはみなし残業代を含みます └経験2年未満（月30時間分／4万3680円～） └経験2年以上（月30時間分／6万6460円～） └経験5年以上（月30時間分／8万5450円～） ※基本的に残業はありませんが超過した場合は別途支給します ※試用期間（6ヶ月）は契約社員となりますが、給与・待遇に差異はありません ≪各種手当≫ ■交通費支給（月5万円まで） ■時間外手当勤務地首都圏（東京23区／横浜／大宮／千葉）を中心とした各クライアント先 【取引先企業一例】 Cygames、スクウェア・エニックス、GREE、アクセンチュア、アビームコンサルティング、三菱商事、丸紅、ジョンソンエンドジョンソン、旭化成、資生堂、日本航空、全日空、ジェットスターなど ※配属先は希望を考慮して決定します ※転居を伴う転勤はありません ※受動喫煙防止対策は就業先に準じます 【本社】 東京都千代田区神田神保町2-40-5 東久ビル6F目安残業時間10時間以内掲載終了予定日：2021.01.21 残り2日求人を見る検討中に入れる正社員自己PR不要株式会社日立システムズパワーサービスインフラエンジニア*日立と東京電力のICT戦略子会社*東京電力グループ各社向けのネットワーク設計エネルギー業界におけるICTサービスの リーディングカンパニーで活躍する 【インフラエンジニア】を募集未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格□下記いずれかの経験・スキルをお持ちの方 ・ITインフラ関連（ネットワーク・サーバ）の構築または運用保守経験 ・ネットワークセキュリティの知見をお持ちの方 □大卒以上 ≪こんな方はご活躍いただけます！≫ ◎社内外との円滑なコミュニケ―ションが得意な方 ◎プライムのポジションで力を発揮したい方 ◎安心して働ける環境でじっくり仕事に取り組みたい方 ◎最新のネットワーク技術やクラウド活用技術を身に付けたい方 ◎お客様に喜んでいただけるシステム構築にチャレンジしたい方給与月給23万～32万円＋残業代 ※年齢・経験・能力等考慮の上、当社規定により優遇いたします。 ※残業代別途支給いたします。 ※上記が今回の採用における最低保証額となります。 ※年齢・経験・能力を考慮の上、当社規定により優遇いたします。勤務地東京都港区芝浦一丁目2番3号　シーバンスS館目安残業時間30時間以内掲載終了予定日：2021.02.08求人を見る検討中に入れる正社員株式会社FUSIONIA(フュージョニア)インフラエンジニア/微経験歓迎/残業少なめ/年間休日120日以上/5GやAIなどの最先端案件あり★開発、ネットワーク、セキュリティ… スタートは同じでも多彩なキャリアを選んでいけます。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格≪経験浅めの方歓迎！≫ ■経験不問 インフラの運用監視～設計構築の経験がある方は歓迎です ■学歴・国籍・転職回数不問給与月給20万5000円以上＋昇給＋決算賞与＋交通費＋各種手当 ※経験・スキルなどを考慮の上、決定いたします ※みなし残業代（月20時間分/2万9055円～）を含みます ※超過分は別途全額支給しますが、実際の残業時間は5～10時間の社員ががほとんどです ※試用期間（2ヶ月）は月給19万円となります・待遇に差異はありません勤務地＜東京・大阪で募集！勤務地は希望を反映！＞ ☆大阪へのUIターンも可能です ◆東京本社、もしくは東京近郊のクライアント先 ◆大阪オフィス、もしくは大阪近郊のクライアント先 ※希望を十分に考慮の上、勤務地を決定いたします ※採用地域での勤務が前提となります ※転居を伴う転勤はありません目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.02.01求人を見る検討中に入れる正社員株式会社アイエスエフネットインフラエンジニア*残業月7.4h*年休124日*40代活躍中*リモート案件増加中コロナ禍でも安定成長中の企業で、市場価値の高いインフラエンジニアを目指しませんか？未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格■学歴不問 ■第二新卒歓迎 ■ネットワーク・サーバの運用・保守経験をお持ちの方 「安定企業で長く働きたい」 「運用・保守から設計・構築へとステップアップを目指したい」 という方に最適な環境です！給与●東京/月給27万円～+インセンティブ賞与年2回 ●東海・大阪/月給26万5,000円～+インセンティブ賞与年2回 ●札幌・仙台・つくば・広島・福岡/月給25万5,000円～+インセンティブ賞与年2回 ★参考：構築レベルのエンジニアの月給は40万円～となります。エンジニアの成長に応じて柔軟に給与金額は見直すスタンスです ※インセンティブ賞与あり(6月、12月)中堅人財賞与制度に基づく～ ※経験・スキルを考慮の上、決定いたします。 ※試用期間3ヶ月あり（給与・待遇は本採用時と変更なし） ※みなし残業代について ●東京/16時間分(3万円)を含む ●東海・大阪/17時間分(3万円)を含む ●札幌・仙台・つくば・広島・福岡/17時間分(3万円)を含む ※超過分は別途支給（残業時間平均7.4時間）勤務地《首都圏各地（一都三県）のクライアント先になります》 ◆配属先は、極力希望を考慮いたします。 ◆転居を伴う転勤はありません 全国から選択可能（各事業所または周辺のクライアント先配属） →大阪、愛知、広島、福岡、札幌、仙台、茨城、栃木、静岡、浜松　など ◆会社を挙げてリモートワークの普及に努めています ◆上京者用に家賃月3万5000円の寮を完備しています(条件あり) ◆将来的には、希望に応じて海外案件にもチャレンジ可能目安残業時間10時間以内掲載終了予定日：2021.02.04求人を見る検討中に入れる正社員自己PR不要株式会社クリエイトラボITサポート/未経験OK/残業月10h程度/社員定着率95％/年間休日120日以上/33年間黒字経営～完全未経験からITのスキルを身につけよう～ 国から認められた“ホワイト企業”でストレスフリーに活躍！未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格◆学歴不問 ◆社会人経験をお持ちの方 ★IT業界での経験は問いません！ビジネスマナーはもちろんIT関連の知識もしっかりレクチャーするので、「チャレンジしてみたい」という意欲旺盛な方を歓迎しています！給与月給20万円以上＋残業代全額支給 ※経験・年齢を考慮の上、当社規定により優遇します ※試用期間（3ヶ月間）あり。その期間の待遇に変動はありません勤務地《東京23区内、神奈川県内、大阪市内、名古屋市内にあるプロジェクト先での勤務となります》 ※勤務地は、個人の居住所や希望を最大限考慮いたします ※転居を伴う転勤はありません ■本社／東京都品川区南大井6-20-14 イーストスクエア大森4F ■関西事業所／大阪府大阪市西区江戸堀1-9-1　肥後橋センタービル14F目安残業時間10時間以内掲載終了予定日：2021.01.28求人を見る検討中に入れる正社員自己PR不要株式会社アルゴビジネスサービス【東証一部上場企業グループ】インフラエンジニア/入社祝い金あり/残業1日約1h/年収600万も可/賞与実績最高4ヶ月分＋期末賞与/9連休あり＼時代の流れに負けない経営体制を実現／ 設立以来無借金＆ボーナス支給で、社員も安心できる企業へ。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格■高卒以上 ■以下いずれかを3年以上経験した方 ・サーバ構築、運用・保守の経験（OSは不問） ・アプリケーション開発の経験（アプリケーションエリア拡大のため）給与★入社祝い金支給！★ 給与例：年収600万円/月収37.5万円（30代後半） 月給21万円～40万円＋各種手当＋賞与年2回＋期末賞与 ※前職の給与や経験などを考慮の上決定します。 ※試用期間3ヶ月あり（期間中の給与・待遇の差異はありません） ＜賞与実績＞ ◎賞与…3.2ヶ月～4ヶ月分/2019年度実績 ◎期末賞与…直近5年毎年支給 ＜手当多数＞ ◎残業手当（全額支給） ◎交通費（全額支給） ◎家族手当 ◎未就学児手当 ◎役職手当 など ----家庭を支える手当が充実---- ◆家族手当 配偶者：月1万5000円（1人目まで） 子：月3000円/人（18歳まで） ◆未就学児手当 上記に加えて子一人あたり月3000円（小学生以下に限ります） 例）妻、子供2人（3歳、5歳）の場合･･･ 1万5000円＋3000円×2人＋3000円×2人=2万7000円/月勤務地東京（港区・中央区）・神奈川（横浜市・厚木市）・埼玉県・北関東エリア・愛知県のプロジェクト先での勤務となります。 ※配属先はスキルや希望を考慮します。 【本社】 神奈川県横浜市西区高島2-6-32 横浜東口ウィスポートビル15F目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.02.08求人を見る検討中に入れる今週のピックアップ企業typeのオススメ企業の求人をピックアップ！東京都の求人を以下の条件で絞り込むサーバ設計・構築ネットワーク設計・構築ネットワーク・サーバ運用・保守データベース設計・構築（オープン・Web系）データベース運用・管理データベース設計・構築（汎用機系）ネットワーク運用・監視の求人を以下の条件で絞り込む東京23区横浜市川崎市埼玉県千葉県神奈川県(横浜市、川崎市を除く)東京都(23区を除く)先頭へネットワーク運用・監視 × 東京都の転職・求人情報のページトップへ転職活動を進めるスカウト・DM応募履歴検討中リスト市場価値診断テスト転職力診断テスト転職フェア履歴書の書き方職務経歴書サンプル面接対策自己PR例文転職ノウハウ転職前の準備応募・書類・面接仕事力アップコンテンツサイトマップ関連サイトエンジニアの転職type女の転職typeエンジニアtype20's typetype転職エージェントtype IT派遣type就活転職サイトtypeは株式会社キャリアデザインセンターによって運営されています。会社案内IR情報自社採用個人情報についてtype会員規約求人広告掲載のご案内© CAREER DESIGN CENTER CO.,LTD. ALL RIGHTS RESERVEDこの検索条件を保存する検索条件を保存しました保存した検索条件は登録されている検索条件一覧で確認できます閉じる"
