"データベース設計・構築（オープン・Web系） × 掲載終了間近の転職・求人情報を探す－転職ならtype5ログイン新規会員登録サイトマップヘルプ求人掲載のご案内応募管理検討中リストスカウトAIの求人提案転職ノウハウ転職・求人情報サイトのtypeIT・通信・Webエンジニアデータベース・サーバ・ネットワークエンジニアデータベース設計・構築（オープン・Web系）掲載終了間近データベース設計・構築（オープン・Web系） × 掲載終了間近の転職・求人情報一覧データベース設計・構築（オープン・Web系） × 掲載終了間近の転職・求人情報検索条件を変更する職種設定されていませんデータベース設計・構築（オープン・Web系）変更する勤務地設定されていません変更する業種設定されていません変更する年収指定しない 200万円 250万円 300万円 350万円 400万円 450万円 500万円 550万円 600万円 650万円 700万円 750万円 800万円 850万円 900万円 950万円 1000万円 1050万円 1100万円 1150万円 1200万円 1250万円 1300万円 1350万円 1400万円 1500万円 以上目安残業時間（月間）指定しない 10時間以内 20時間以内 30時間以内キーワード求人情報全体から企業名からよく使われている条件正社員職種未経験歓迎学歴不問土日祝日休み賞与複数月自社内開発大規模開発に関わる一次請け７割以上自己PR不要面接情報掲載中設定されていませんこだわり条件、選択中の条件掲載終了間近変更するこの条件の求人0件検索するこの条件の求人0件検索する検索条件を変更する検索条件を変更する新着順終了間近あなたが受かりやすい順 ？type独自のマッチングシステムであなたの経験、スキル、志向、企業からの注目度などをもとに、選考通過の可能性が高い順に並べ替えます。月給順13件中 1～13件を表示PICK UP!NEW正社員面接情報有自己PR不要株式会社アドバンテックス（日本ソフテックグループ合同募集）開発エンジニア/経験浅めOK/自社内開発あり/スキルチェンジOK/18:00退社/残業代全額支給「スキルも経験も浅いけれど、安定した企業で働きたい」 それならアドバンテックスはいかがですか？未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格ブランクOK＆学歴不問&経験浅めOK ■何らかのシステム開発経験をお持ちの方は歓迎します （開発の経験年数、業界は一切問いません） 【代表窪田より】 どのような人材を求めますか？ と聞かれたときに、 「ふつうの人がいいですね」と、いつも私は答えます。 とくべつに頭がいいとか、 誰にもまねできない個性を持っているとか、 そうした「特別な人」よりも、 自分が生まれた場所や暮らしている場所、 家族やまわりの人たちを大切にして、 ごくふつうに、あたりまえに生きてきた人が この仕事には向いていると思います。 ※雇用・勤務先は株式会社アドバンテックスまたは、 日本ソフテック株式会社のどちらかとなります給与≪月収50万円以上も可能＋残業代100％支給（みなし残業なし）≫ ★住宅手当（単身者25,000円、既婚者35,000円） ★家族手当（配偶者10,000円、子供1人10,000円） 月給22万7,115円～45万7,000円＋賞与年2回＋各種手当あり(住宅手当・家族手当など) ※経験や能力に応じて、金額を決定します ※試用期間3ヶ月あり(給与や待遇面に変更はありません) ※みなし残業はありません、発生した残業代は全額支給します勤務地≪本社≫ 東京都千代田区神田和泉町1-12-16　末広ビル7階 ・秋葉原駅 徒歩5分 ・岩本町駅 徒歩10分 本社もしくは、東京23区・横浜にあるプロジェクト先での勤務です ★月に一度帰社日があります目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.02.15求人を見る検討中に入れる終了間近正社員面接情報有自己PR不要エリクソン・ジャパン株式会社通信インフラエンジニア◆世界180ヶ国で技術が利用されるグローバル企業◆5G案件多数◆リモートワークありグローバル企業が活躍の舞台。 世の中の常識を一変させる、 最先端技術に触れながらキャリアを磨く！未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格◆学歴不問 ◆以下のいずれかのテクニカル業務の経験をお持ちの方（年数不問） ・モバイル通信機器の検証 ・検証全般 ・ソフトウェアやサーバ、Toolなどの構築、開発 ≪参考スキル≫ C#、Perl、Python、SQL、Microsoft Azure　など給与年俸：600万円～900万円（12分割） ※上記には裁量労働手当(9万3,750円以上）を含みます。 ※経験・年齢・能力などを考慮のうえ、当社規定により決定します。 ※試用期間3カ月（給与・待遇に差異はありません）。勤務地≪横浜オフィス≫ 神奈川県横浜市西区みなとみらい4-4-2 横浜ブルーアベニュー ※転勤はありません ※テレワーク・在宅勤務制度あり ★スウェーデンらしさを意識したスタイリッシュなオフィス！ 横浜オフィスの特徴は、カーテンやソファなどの内装について、スウェーデンのグローバル本社にあわせたスタイルを採っていること。特にカラフルな北欧家具を使用したおしゃれなミーティングルームは、スタイリッシュなムードに包まれています。コミュニケーションを社内でも多くとるため、気軽にミーティングができるよう会議室を幾つも用意しています。 ★快適なワークスタイルを実現！ 当社では徹底したペーパーレス化を推進。フリーアドレス制により会議室や海外拠点も含め、どこに座っても同じように仕事ができる環境を整えています。デスクは“座りっぱなし”を避けるため、電動で上下に移動する仕掛けとなっており、立って仕事をすることも可能！快適なワークスタイルを実現しています。掲載終了予定日：2021.01.25 残り6日求人を見る検討中に入れる終了間近正社員自己PR不要株式会社HomeGrowinITエンジニア◆資格取得でお祝い金50万円！◆家族手当･住居手当･引越し支度金･他多数有◆有給消化87.6％2020年7名の経験エンジニアを採用したHomeGrowin 多くの転職者が「ココにしたい」と思う理由を一挙公開！未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格【学歴不問！第二新卒歓迎】 ■実務未経験OK！ ※なにかしらのプログラミング経験をお持ちの方 ●「設計・構築の上流を担当したい」 ●「リーダー職を目指したい」　など ●「ゆくゆくは開発にもチャレンジしてみたい」 できる限りあなたの希望が叶うようサポートします！ 当社は「技術」だけではなく、「人柄」も重視。 お互いに「一緒に働きたい」と思えることが大切だと考えています。 まずは、お気軽にご応募ください！ 面接でゆっくりお話しましょう。給与【想定年収400万～650万円】 月給25万円以上＋賞与年2回＋各種手当 ※ご経験者の方には上記月給、賞与、手当を含め年収400万円以上を保証いたします。 ※経験や前職の給与を十分に考慮します ※試用期間6ヶ月(期間中給与・待遇に差異なし) ※みなし残業なし。残業代は別途全額支給します ※交通費は別途支給します ★☆太っ腹すぎる？！資格取得時にお祝い金を支給☆★ 以下、直近3年以内に報奨金の支給実績がある資格です！ ■JavaプログラマSE ・Gold：20万円 ・Silver:12万円 ・Bronze:8万円 ■基本情報技術者:6万円 ■ITパスポート:2万円 ■MCPCモバイル技術基礎検定 ■AWS certified Associate:12万円 ■ORACLE MASTER （Blonze）:8万円 ■LinuC-1：8万円 ■CCNA:20万円 ■CCNP:50万円 ■システム監査技術者:40万円 JavaプログラマSE(Silver)の取得者は過去4年で10名以上。2020年には資格取得の報奨金で総額104万円を支給しています。資格取得のための受講料は全て会社負担！まだ持っていない資格があれば、これを機に取るしかありません！勤務地東京都、横浜・横須賀エリアのお客様先での勤務となります。 ★ご本人の希望と経験を十分に考慮し決定します。 ★社員の平均通勤時間は40分です。目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.01.21 残り2日求人を見る検討中に入れる終了間近正社員面接情報有自己PR不要ネプラス株式会社 HR事業部サーバ・クラウドエンジニア/AWS案件多数/前年比133％の成長/93%直請け/案件数3000件以上/入社祝い金10万円「帰社日」や「非効率な研修」はナシ。 理由は、エンジニアを給与面・業務面でサポートしたいから。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格◆学歴不問 ◆サーバやクラウドの設計・構築経験をお持ちの方 ～こんな方を歓迎します～ ◆スキルを活かして高収入を得たい ◆成果がきっちり評価される環境で働きたい給与《年収1000万円以上も可能！》 月給40万円～90万円＋交通費支給 ★中途入社社員のほとんどが前職より給与UP！★ ＜平均年収について＞ ■20代全体平均：490万1000円 ■30代全体平均：654万8000円 ■40代全体平均：754万6000円 ※2020年度の残業代を含む給与支払い実績 ※経験・スキルを考慮のうえ優遇します ※みなし残業代55,960円～（20時間分）含む。超過分は別途支給します ※試用期間3ヶ月あり(期間中の給与・待遇に差異はありません)勤務地【本社所在地】 東京都千代田区神田練塀町300 住友不動産秋葉原駅前ビル6階 ☆業績拡大につきオフィス移転！ ※都内近郊の各クライアント先での常駐勤務となります ◎転勤はありません ◎案件によってはリモート勤務も可能です目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.01.21 残り2日求人を見る検討中に入れる終了間近正社員面接情報有自己PR不要NEXT株式会社【ITbookグループ】首都圏地区（三多摩、神奈川、千葉、埼玉、茨城）NW・サーバエンジニア/千葉県で活躍しよう！◆◇花咲きエンジニア転職プロジェクト◇◆年収700万円以上可能【千葉テレビで特集されました】あなたも一緒に千葉を盛り上げる一人になりませんか？未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格◆ITインフラエンジニア経験者・運用保守経験者 ◆学歴不問・経験年数や前職の雇用形態などは問いません給与◆年俸制：400万円～800万円 ※毎月の給与には固定残業手当（月45時間分・7万2000円以上）が含まれます。 それを超えた場合、超過分の時間外手当を別途支給します。 ※年俸の12分割を毎月支給します。 ※経験年数・スキルによって内定後決定いたします。勤務地☆千葉県内・都内での各プロジェクト先☆ 千葉県⇒柏・船橋・海浜幕張・千葉ニュータウンなど 都内⇒錦糸町・東陽町・品川・上野・秋葉原など ◆本社：東京都港区虎ノ門2－3－17　虎ノ門タワー9階 ◆柏オフィス：千葉県柏市末広町14－1　SK柏ビル7階 ◆船橋オフィス：千葉県船橋市本町2－1－34　船橋スカイビル2階 面接は各オフィスまたはオンラインで行えます！目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.01.25 残り6日求人を見る検討中に入れる終了間近正社員面接情報有自己PR不要株式会社Branding EngineerRPAエンジニア/月給40万円以上可/年休125日/残業10h程/スキルチェンジしたい方も歓迎/研修・資格支援制度有《2020年7月東証マザーズ上場》 新チームの立ち上げメンバーとして活躍！！未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格何らかのRPAツールを用いた実務経験（1年以上）or 何らかの開発の経験、プログラミング経験（3年程度） ◆上記、どちらかの経験がある方。 【歓迎する経験・スキル】 ◎コミュニケーションが得意な方 ◎何らかのRPAツールの開発経験をお持ちの方 UiPath、Automation Anywhere、WinActor、BizRobo!など ◎何らかの開発経験をお持ちの方 Phython、Java、PHP、.NET、C＃、VBAなど 【採用例】 ◆.net開発からのスキルチェンジ 開発・設計担当だったが、上流工程に多く関わりたく転向。 経験を活かし、UiPath開発案件において、要件定義～構築～教育まで幅広く担当。 ◆Javaエンジニアからのスキルチェンジ 将来的にAI分野に関わることを視野にいれて転向。 Java、Pythonを使用したRPAの開発案件に参画。 ◆WinActorエンジニアからUiPathエンジニアへ 前職ではWinActorを使った自社開発に従事。 より高度なロボット構築に興味を抱き、UiPath案件に参画。給与月給40万円以上スタートも可能★ ◆給与：35万円～ ※経験・スキル・前職給与などを考慮の上、当社規定により決定します。 ※上記金額には30時間分のみなし残業代（75,000円～）を含み、超過分は別途全額支給します。 ※試用期間6ヶ月あり。期間中、給与・待遇に差異はありません。勤務地首都圏(東京・神奈川・埼玉・千葉)のお客様先 ※研修時は渋谷本社での勤務となります。 【本社】 東京都渋谷区円山町28-3 いちご渋谷道玄坂ビル5F 〇ニューヨーク・ブルックリンにあるようなカフェをイメージした、 スタイリッシュでオシャレなオフィスです。目安残業時間10時間以内掲載終了予定日：2021.01.21 残り2日求人を見る検討中に入れる終了間近正社員面接情報有自己PR不要パーソルテクノロジースタッフ株式会社インフラエンジニア/セキュリティエンジニア◆2万2500案件◆プライム比率73％◆AWSなどクラウド案件多数～選ばれる側から選ぶ側へ～ パーソルグループの安定基盤があなたの成長を後押しします。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格■2次運用/保守・構築・設計のいずれかの実務経験（目安：1.5年以上） ■高卒以上 ≪こんな方にピッタリ！≫ ■主体的にスキルを磨くための取り組みができる方 □更なる成長を遂げたい方 ■コミュニケーション力がある方 □フリーランスから正社員に戻りたい方 ■副業をしたい方 サポート体制は充実しているものの 転職したらスキルが身に付くわけではありません。 制度を使って勉強する、 気になることは自分で調べて情報をキャッチアップする、 そんな方にぜひ来ていただきたいと考えています。 【◆P職(フリーランス)について】 ・マネジメントよりも自身の技術を磨きたい ・フリーランスのように自由に働きたい という方にオススメなのがP職の働き方。 通常G職(等級制度/組織軸)での雇用ですが、 よりフリーランスのように働きたい方のためにP職もご用意。 ・プロジェクトの選択が可能 ・市場価値連動型給与制度 ・個人軸 なので、組織のためというよりも自分のために働けます。 ※ご希望の方は面接時にご相談ください給与月給23万6000円～＋賞与年2回＋各種手当など ★資格取得支援制度 260資格の中から1つでも取得した際にインセンティブを支給 ★CAN　DO（年間最大100万円まで） 会社負担で外部研修の受講費用や資格取得に向けての教材費を支援 他にも… ■交通費支給（規定あり） ■確定拠出年金制度 ■出張手当 ■結婚お祝金 ■出産お祝金 ■傷病・災害見舞金 ■ライフ特別優待（車購入、家購入・リフォーム、家電購入、引越、転居など） などの充実した待遇・福利厚生が魅力的！ ※経験・能力に応じて決定します ※残業代別途全額支給します ※試用期間3ヵ月間：期間中の給与・待遇の変動なし勤務地8割在宅！フルリモートの案件あり♪ ★新宿本社または首都圏エリア（東京、神奈川、埼玉、千葉）の各クライアント先での勤務 ★都内23区内、神奈川・川崎にある駅近の案件がほとんどです 【新宿本社】 東京都新宿区西新宿2-1-1　新宿三井ビルディング51F ≪◆当社はリモートワークを推奨しています！≫ 現在開発部は9割が在宅勤務を実現中！ （そのうち2～3割はフルリモート） 会社としてもオフィスを縮小するなど コロナがこれから落ちついたとしても、 在宅勤務を積極的に導入する予定です。 というのも、仕事は続けたいものの 親の介護やパートナーの転勤で やむを得ず辞めることが多い昨今で リモートワークが当たり前になれば、 どこにいくにしてもやめずに済むから。 時代に合った働き方を取り入れ、 より良い環境を提供していくことが私たちの使命です。目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.01.25 残り6日求人を見る検討中に入れる終了間近正社員面接情報有株式会社ワールドインテック ＳＩ事業部【東証一部上場グループ】サーバ/ネットワークエンジニア/直取引･大規模案件多数/月給27万円～50万円【全国募集/原則Web面接】安定基盤を持つ会社。上流工程からの参画。働きやすい環境。 あなたの希望を叶える転職先です。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格■ネットワーク・サーバに関する何らかの経験をお持ちの方(目安：3年以上) ※20代～50代の幅広い層が活躍中です！ ※高卒以上 ☆まずは、正直な希望をお話しください！ その希望をもとに、面接ではより具体的なお話をさせていただきます！給与月給27万円～50万円＋賞与年2回＋残業代全額支給 ◆経験やスキル、目標とする年収をしっかりとお聞きした上で当社規定により決定します ※試用期間3ヵ月あり（期間中の給与・待遇に差違はありません） ※収入のことについても、どうぞ遠慮なくご相談ください！勤務地◆日本全国のご希望のプロジェクト先での勤務となります ※北海道・沖縄県は除きます ★U・Iターン歓迎！ ★現住所や希望を最大限考慮して決定します ★現在は半数以上が在宅でのテレワーク中です(プロジェクトによる) ＜拠点一覧＞※下記は一例です ■東京本部/東京都港区東新橋2-14-1　NBFコモディオ汐留4F ■福岡本社/福岡県福岡市博多区博多駅前2-1-1　福岡朝日ビル6F ■大阪営業所/大阪府大阪市北区梅田1-1-3　大阪駅前第3ビル5F ■名古屋営業所/愛知県名古屋市中区錦2-9-29　ORE名古屋伏見ビル10F ■宇都宮営業所/栃木県宇都宮市東宿郷3-1-7　メットライフ宇都宮ビル5F ■仙台営業所/宮城県仙台市青葉区一番町2-4-1　読売仙台一番町ビル14F ■広島営業所/広島県広島市東区光町1-12-16　広島ビル7F ■福岡営業所/福岡県福岡市博多区博多駅前4-4-21　グリーンビル7F目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.01.21 残り2日求人を見る検討中に入れる終了間近正社員自己PR不要株式会社ＳＡＫＵＲＵＧインフラエンジニア◆残業ほぼなし◆土日祝休み◆年休127日◆30代がメインで活躍中◆昨対比200％成長あなたのスキルアップを徹底サポート。 理想のプロジェクト・環境・待遇で応えます！未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格サーバやネットワークの設計・構築・運用・監視、いずれかの経験がある方は経験・スキルを活かしてご活躍頂けます！ ◆実務経験のない方でもOKです！ （お持ちのスキルを活かして働ける環境があります） ◆学歴＆年齢不問 ★30代を中心に幅広い年代のエンジニアが活躍中！ ★第二新卒・ブランクのある方も歓迎しています！ ≪契約社員も募集中です≫ ≪フリーランスの方も歓迎です≫ お気軽にご相談ください。 【活かせる経験・スキル】 データベースやサーバ、ネットワークの設計～運用・監視など、インフラにおける経験・スキルがある方はスキルを存分に活かして活躍できます。また、お客様とやり取りをする業務経験のある方など、一定のコミュニケーションスキルをお持ちの方であれば、IT業界・職種未経験でも歓迎しています。現在お持ちのスキルで活躍できる就業先からご提案いたします。給与◆月給25万円～75万円 ※経験･能力･前給を考慮の上、面談によって決定します ※試用期間3ヶ月(給与･待遇の差異はありません)勤務地本社：東京都渋谷区渋谷1-4-2　アーバンプレム渋谷8F また神奈川、千葉、埼玉プロジェクト先に準じる （21年3月より渋谷クロスタワー21Fへ移転） ※勤務地やプロジェクトは本人の希望を考慮した上で決定します ※極端に遠いお客様先へのアサインは行いません(本人希望時を除く) ※U・Iターン歓迎 【アクセス】各線「渋谷」駅 B7番出口より徒歩8分 【転勤・出張の可能性】転居を伴う転勤はありません目安残業時間10時間以内掲載終了予定日：2021.01.21 残り2日求人を見る検討中に入れる終了間近正社員自己PR不要株式会社MIRAIt Service Designインフラエンジニア【前職以上の給与を保証】月給30万以上/40～50代活躍中/残業月10時間以内/大手直請け有＜40・50代活躍中！＞ 年齢にとらわれない、経験・スキル重視の採用を行っています。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格＜40～50代活躍中！スキル・経験重視の採用を実施中＞ ■学歴不問 ■サーバまたはネットワークの設計・構築・運用保守いずれかの経験をお持ちの方 ☆要件定義やPL/PMにチャレンジしたい方、大歓迎☆給与【前職より高い給与を保証します！】 月給30万円～75万円＋賞与年2回 ※上記には、月20時間（3.5万円～5.3万円）のみなし残業代が含まれています。超過分は別途支給します。 ※試用期間は6カ月。期間中の待遇・給与に差異はありません。勤務地東京23区内のプロジェクト先または本社（東京都千代田区）での勤務です。 ★転居を伴う転勤なし 【本社】 東京都千代田区外神田2-4-4　第一電波ビル新館3階目安残業時間10時間以内掲載終了予定日：2021.01.21 残り2日求人を見る検討中に入れる終了間近正社員株式会社ベネフィット・ワンクラウドエンジニア【東証一部上場】自社内勤務100％／AWSスキルを磨く／20～30代活躍中／大手町勤務＜業界最大級の福利厚生サービスを展開＞ 事業拡大に向けて自社サービスのクラウド化をお任せ未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格◆専門卒以上 ◆AWSを使ったサービス設計、システム構築、運用、保守の経験がある方 （年数は問いません） ≪こんな方は大歓迎≫ ■自社サービスに携わりたい方 ■これまでの経験を活かし、長期的に活躍したい方 ■将来的にはPLやPMなどのポジションに挑戦したい方 ■新しいことに挑戦し続ける姿勢のある方給与★想定給与450～1000万円★ 月給28万円～50万円＋賞与年2回（3ヶ月分） ※スキルや経験を考慮し決定いたします ※上記には見込み残業代45時間分、7万2,833円～が含まれます ※超過分は別途全額支給します ※試用期間は3ヶ月（期間中の待遇の差異はありません） ※上記の月給幅以上の条件提示をさせていただく場合もございます ※上記に加え、年間30万円分のカフェテリアポイントを支給いたします	勤務地★大手町直結 【東京本社】 東京都千代田区大手町2-6-2 JOB HUB SQUARE 9階目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.01.25 残り6日求人を見る検討中に入れる終了間近正社員自己PR不要フューチャーレイズ株式会社【FutureRays】インフラエンジニア◆実務未経験OK◆インフラ事業部立ち上げメンバー募集！◆土日祝・夜間・出張面接OK『ITコンサルタントを目指したい』 その夢、当社で叶えてください。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格～実務経験のない方＆経験浅めの方もOK～ ◆学歴不問 ◆ITの勉強をしたことがある方 ★土日祝/夜間/出張面接OK！ 軟に対応いたしますのでご連絡ください ★東京・大阪・広島・名古屋募集！ 【活かせる経験・スキル】 ★経験浅めの方も歓迎します！ ★実務経験がなくてもITの勉強をしたことがある方ならOK ≪下記、いずれかの経験があれば即ご活躍いただけます≫ ◎ネットワークまたはサーバの運用、保守、構築、設計の経験 ◎要件定義/基本設計の経験 ◎仮想サーバ（VMware、Hyper-V、XenServer等）の構築経験または知識 ◎クラウドの構築経験、または知識 ◎プロジェクト推進やマネジメント経験給与月給24万円～70万円★スキル見合い ※経験・年齢を考慮し当社規定により優遇します ※正社員・契約社員に給与および待遇の差異はございません ※残業代別途支給(当社規定あり)勤務地■東京本社 東京都千代田区九段北1-14-21　九段アイレックスビル6F ■大阪支社 大阪府大阪市北区西天満2-8-1　大江ビルヂング　217号室 ■広島支社 広島県広島市南区松川町2-4　oazoビル　4040号室 ■名古屋支社 愛知県名古屋市中区丸の内3-17-2　4NAYUTA BLD 2-D 【転勤・出張の可能性】 転居を伴う転勤については当面ありません掲載終了予定日：2021.01.25 残り6日求人を見る検討中に入れる終了間近正社員自己PR不要Bizplusソリューション株式会社インフラエンジニア*プライム案件100％*残業少なめ*テレワーク可*運用監視からのステップアップ歓迎時代にマッチしたスキルを身につけ、 生き残れるエンジニアへ―。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格□学歴・年齢一切不問 □インフラに関する実務経験や知識をお持ちの方 （経験5年以上の方を想定しています。担当フェーズは問いません。） ※上記は目安ですので、5年に満たない方もぜひご応募ください！給与☆ほとんどの社員が年収アップを実現 ☆一年間で年収を75万円以上アップさせる社員もいます。 □年俸制400万円～(年俸の1/14を毎月支給、残りを賞与時に支給) ※想定月収28万円～ ※契約社員での雇用も可能ですので、 ご希望の方はお気軽にご相談ください ※経験・年齢・能力等を考慮の上、優遇いたします ※試用期間3ヵ月あり(その間、給与・待遇に差異はありません) ※上記金額には30時間分のみなし残業代を含みます 超過分は別途支給します勤務地☆プロジェクトによってはリモートでの作業も可能です！ 東京都内（23区）のプロジェクト先 ※転勤はありません。 【本社】 東京都中央区八丁堀4-11-3 金谷ビル2F目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.01.21 残り2日求人を見る検討中に入れる終了間近正社員アクレスコ株式会社 （東証一部上場 協和エクシオグループ）インフラエンジニア/実務経験1年あればOK/月給30万円～＋賞与年2回/独身寮制度あり/土日祝休/複数名採用＼実務経験1年あればOK！月給30万円／ 安定した経営基盤のもと あなたのスキルアップを応援します。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格■学歴不問 ■インフラエンジニアの実務経験が1年以上ある方 ≪こんな方にピッタリ≫ ■ロジカルに物事を考えられる方 ■システムの全体像を把握・理解できる方 ■相手と円滑にコミュニケーションが取れる方 ■スキルアップへの意欲が高い方給与月給30万～40万円＋通勤定期代全額支給＋残業代全額支給 ★賞与年2回（6月・12月） ★昇給年1回 ★想定年収400万～500万円 ※年齢・スキル・経験を考慮し、当社規定により決定いたします。 ※試用期間（3ヶ月間）中も給与・待遇に差異はございません。勤務地都内および近郊のプロジェクト先で勤務していただきます。 【本社】 東京都大田区平和島4-1-23東京総合エンジニアリングセンタ３F ※上記は本社住所となります。勤務地は都内および近郊のプロジェクト先となります。 ※転居を伴う転勤はありません。掲載終了予定日：2021.01.21 残り2日求人を見る検討中に入れる今週のピックアップ企業typeのオススメ企業の求人をピックアップ！データベース・サーバ・ネットワークエンジニアのほかの条件で探すサーバ設計・構築ネットワーク設計・構築ネットワーク・サーバ運用・保守ネットワーク運用・監視データベース運用・管理データベース設計・構築（汎用機系）先頭へデータベース設計・構築（オープン・Web系） × 掲載終了間近の転職・求人情報のページトップへ転職活動を進めるスカウト・DM応募履歴検討中リスト市場価値診断テスト転職力診断テスト転職フェア履歴書の書き方職務経歴書サンプル面接対策自己PR例文転職ノウハウ転職前の準備応募・書類・面接仕事力アップコンテンツサイトマップ関連サイトエンジニアの転職type女の転職typeエンジニアtype20's typetype転職エージェントtype IT派遣type就活転職サイトtypeは株式会社キャリアデザインセンターによって運営されています。会社案内IR情報自社採用個人情報についてtype会員規約求人広告掲載のご案内© CAREER DESIGN CENTER CO.,LTD. ALL RIGHTS RESERVEDこの検索条件を保存する検索条件を保存しました保存した検索条件は登録されている検索条件一覧で確認できます閉じる"
