"電子・電気技術・メカトロ技術者 × 交通費全額支給の転職・求人情報を探す－転職ならtype34,35,36,37,40,41,42,43,48,52,50,44,53,54,55,56,57,58,59,60,62,63ログイン新規会員登録サイトマップヘルプ求人掲載のご案内応募管理検討中リストスカウトAIの求人提案転職ノウハウ転職・求人情報サイトのtype電子・電気技術・メカトロ技術者交通費全額支給電子・電気技術・メカトロ技術者 × 交通費全額支給の転職・求人情報一覧電子・電気技術・メカトロ技術者 × 交通費全額支給の転職・求人情報検索条件を変更する職種設定されていません電子・電気技術・メカトロ技術者変更する勤務地設定されていません変更する業種設定されていません変更する年収指定しない 200万円 250万円 300万円 350万円 400万円 450万円 500万円 550万円 600万円 650万円 700万円 750万円 800万円 850万円 900万円 950万円 1000万円 1050万円 1100万円 1150万円 1200万円 1250万円 1300万円 1350万円 1400万円 1500万円 以上目安残業時間（月間）指定しない 10時間以内 20時間以内 30時間以内キーワード求人情報全体から企業名からよく使われている条件正社員職種未経験歓迎学歴不問賞与複数月異業種採用実績あり自己PR不要面接情報掲載中設定されていませんこだわり条件、選択中の条件交通費全額支給変更するこの条件の求人0件検索するこの条件の求人0件検索する検索条件を変更する検索条件を変更する新着順終了間近あなたが受かりやすい順 ？type独自のマッチングシステムであなたの経験、スキル、志向、企業からの注目度などをもとに、選考通過の可能性が高い順に並べ替えます。月給順50件中 1～20件を表示先頭前の20件123次の20件最後NEW正社員面接情報有自己PR不要株式会社スタッフサービス エンジニアリング事業本部（リクルートグループ）生産技術エンジニア＊年間休日125日＊月平均残業時間12時間＊希望に合う勤務地が見つかる年間48,000件のプロジェクトと、充実の育成制度。 地元で成長できる環境が決め手でした。(20代社員)未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格■高卒以上 ■生産技術・生産管理・品質保証・評価・設計いずれかの実務経験をお持ちの方 ★スマホからの応募歓迎！ ・経験を活かして様々なプロジェクトに挑戦したい ・働き方を見直したい ・地方在住で、腰を据えて仕事を続けたい といった方も大歓迎です。 「一度話だけでも聞いてみようかな？」という方はお気軽にご応募ください。 【面接地は以下の通りです】 札幌、仙台、山形、新宿、秋葉原、立川、横浜、厚木、さいたま、平塚、千葉、つくば、水戸、高崎、宇都宮、金沢、富山、松本、沼津、静岡、浜松、名古屋、豊田、四日市、滋賀、京都、大阪、神戸、姫路、岡山、広島、福岡、長崎、熊本給与月給25万円～55万円+各種手当（残業手当は全額支給） ■転任費用は会社が負担／寮・社宅制度あり ■諸手当／通勤、就業、役職、地域/住宅、単身赴任 ※面接では、ご経験やスキルについてお聞かせ下さい。当社規定により優遇します。大切なことですので、じっくり話し合って決定しましょう。 【昇給：年一回実施】勤務地『地元で働きたい』という希望に、業界トップクラスの取引社数7,500社、48,000件以上のプロジェクトから検討をいたします。 全国のメーカー各社への配属となります（沖縄を除く） 【面接地は以下の通りです】 札幌、仙台、山形、新宿、秋葉原、立川、横浜、厚木、さいたま、平塚、千葉、つくば、水戸、高崎、宇都宮、金沢、富山、松本、沼津、静岡、浜松、名古屋、豊田、四日市、滋賀、京都、大阪、神戸、姫路、岡山、広島、福岡、長崎、熊本 【転勤・出張の可能性】 就業先により異なります。 ★地域/住宅・単身赴任手当などサポートも万全 ★転任費用や寮・社宅制度も完備しています ★勤務地、面接地については希望を考慮の上、決定します ★面接は下記地域のテクニカルセンターにて実施します目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.02.15求人を見る検討中に入れるNEW正社員面接情報有自己PR不要株式会社スタッフサービス エンジニアリング事業本部（リクルートグループ）評価・テストエンジニア/全国同時募集(現住所考慮)/スキルUP支援充実/月平均残業12h世間が注目するあの人気製品も、 評価・テストの仕事があってこそ。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格■高卒以上 ■品質保証・評価・テストいずれかの実務経験者は優遇します ■ものづくりに関連するご経験をお持ちの方 例：機械、自動車、電気・電子、制御システムなど ★経験浅めの方もOK ★スマホからの応募歓迎！ 面接も全国の各拠点で行なっていますので、地方在住の方も大歓迎です。 「一度話だけでも聞いてみようかな？」という方はお気軽にご応募下さい。 【面接地は以下の通りです】 札幌、仙台、山形、新宿、秋葉原、立川、横浜、厚木、さいたま、平塚、千葉、つくば、水戸、高崎、宇都宮、金沢、富山、松本、沼津、静岡、浜松、名古屋、豊田、四日市、滋賀、京都、大阪、神戸、姫路、岡山、広島、福岡、長崎、熊本 【活かせる経験・スキル】 □■エンジニアとしての第一歩を踏み出したい方も歓迎■□ 品質保証・評価・解析・設計などの実務経験をお持ちの方だけでなく 組立・製造、生産管理、メカニック、機械メンテナンス等からのチャレンジも歓迎！ 経験・スキルに合わせたプロジェクトを用意しています。給与★首都圏勤務の場合 月給23.5万円～55万円＋各種手当（残業手当は全額支給） ★その他 月給21万5000円以上＋諸手当（残業代は全額支給） ■転任費用は会社が負担／寮・社宅制度あり ■諸手当／通勤、就業、役職、地域/住宅、単身赴任 ※経験や能力を考慮し、当社規定により優遇します 【昇給：年一回実施】勤務地『地元で働きたい』という希望に、業界トップクラスの取引社数7,500社、 48,000件以上のプロジェクトから検討をいたします。 全国のメーカー各社への配属となります（沖縄を除く） 【面接地は以下の通りです】 札幌、仙台、山形、新宿、秋葉原、立川、横浜、厚木、さいたま、平塚、千葉、つくば、水戸、高崎、宇都宮、金沢、富山、松本、沼津、静岡、浜松、名古屋、豊田、四日市、滋賀、京都、大阪、神戸、姫路、岡山、広島、福岡、長崎、熊本目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.02.15求人を見る検討中に入れるNEW正社員面接情報有自己PR不要日研トータルソーシング株式会社 ロボティクス事業部ロボットサポートエンジニア*研修6ヶ月*月給30万円以上可能*10日以上の長期連休可能*社宅ありあらゆる産業を支えるロボティクス技術。 分野未経験から、そのスキルを手に入れませんか？未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格★ロボット・機械・最新技術に興味をお持ちの方は、ぜひご応募ください！ ★分野不問！IT系の知識や経験をお持ちの方は研修後すぐにご活躍いただけます。 ※生産技術、システム開発、制御、電気、セキュリティ、ネットワークetc ■職種未経験OK ■IT業界での実務経験（フェーズ、分野不問） ■学歴不問 ■普通自動車免許をお持ちの方(AT限定可) ※お客様先の工場には社用車で向かいます給与月給30万円以上(研修期間終了後) 【入社後の給与アップの流れ】 ◆1～2ヵ月：月給18万円(製造現場や機械についての社内研修) ◆2～4ヵ月：月給23万円(ロボティクス研修) ◆4～6ヵ月：月給26万円(協賛企業でのOJT) ◆ひとり立ち：月給30万円以上 ※試用期間2週間(給与・待遇に差異なし) ※残業代は全額支給します ※経験者の方も基本的に、OJTとしてロボット設備を開発・制作する協賛会社での 就業を行っていただきます(その間は月給26万円/目安6ヵ月) ※製造工場や整備工場などで働いたことがある方はIoT・ロボット研修からの スタートとなり、月給23万円となります ※製造工場や整備工場などで働いたことがない方は月給18万円、 もしくは案件により時給1000円～1600円のスタートです ※経験や能力により現場での研修または機械電気の研修が必要な場合には 有期での契約となります(契約期間約2ヵ月/待遇面に差異なし/給与は上下変動の可能性あり)勤務地★全国で大募集！現在8拠点・3年後には150名体制へ拡大予定！ ★UIターン歓迎！ 【入社後はまず半年、本社・千葉・大阪のいずれかで研修を実施。 その後は下記各エリアの工場における開発プロジェクトを通じ、 ロボティクスについての知識・スキルを磨いていけます！】 《関西・東海・中部地区で特に積極採用中》 ・関西テクノセンター／大阪府吹田市穂波町26-2 M.Y.Kビル ・北陸テクノセンター／石川県小松市長崎町4丁目69番地 ・名古屋テクノセンター／愛知県名古屋市中村区太閤通6丁目60番地 ・東広島テクノセンター／広島県広島市三永3-1-7 《関東エリア》 ・東京本社／東京都大田区西蒲田7-23-3 日研第一ビル ・川崎オフィス／神奈川県川崎市川崎区駅前本町15番5号 十五番館 7階-B2 ・高崎テクノセンター／群馬県高崎市双葉町4-3 沖ビジネス北関東ビル ・横浜テクノセンター／神奈川県横浜市栄区公田町1406-1 《その他》 ・仙台テクノセンター／宮城県仙台市宮城野区萩野町1-20-2 トーキン萩野町ビル ・熊本テクノセンター／熊本県熊本市中央区神水1丁目23-23掲載終了予定日：2021.02.15求人を見る検討中に入れるNEW正社員面接情報有自己PR不要日研トータルソーシング株式会社 ロボティクス事業部ロボットフィールドエンジニア*経験分野不問*40代以上も活躍*年収800万以上可*新規事業で10名以上大型募集「ロボット分野デビュー」を支えるサポートは万全！ あなたのモノづくりの経験を未来に活かしませんか？未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格★ロボット・機械・最新技術に興味をお持ちの方は、ぜひご応募ください！ ★分野不問！IT系の知識や経験をお持ちの方は研修後すぐにご活躍いただけます。 ※生産技術、システム開発、制御、電気、セキュリティ、ネットワークetc ■職種未経験OK ■IT業界での実務経験（フェーズ、分野不問） ■学歴不問 ■普通自動車免許をお持ちの方(AT限定可) ※お客様先の工場には社用車で向かいます給与月給30万円以上(研修期間終了後)＋残業代全額支給 ※試用期間2週間(給与・待遇に差異なし) ※残業代は全額支給します ※経験者の方も基本的に、OJTとしてロボット設備を開発・制作する協賛会社での 就業を行っていただきます(その間は月給26万円/目安6ヵ月) ※製造工場や整備工場などで働いたことがある方はIoT・ロボット研修からの スタートとなり、月給23万円となります ※製造工場や整備工場などで働いたことがない方は月給18万円、 もしくは案件により時給1000円～1600円のスタートです ※経験や能力により現場での研修または機械電気の研修が必要な場合には 有期での契約となります(契約期間約2ヵ月/待遇面に差異なし/給与は上下変動の可能性あり)勤務地★全国で大募集！現在8拠点・3年後には150名体制へ拡大予定！ ★UIターン歓迎！ 【入社後はまず半年、本社・千葉・大阪のいずれかで研修を実施。 その後は下記各エリアの工場における開発プロジェクトを通じ、 ロボティクスについての知識・スキルを磨いていけます！】 《関西・東海・中部地区で特に積極採用中》 ・関西テクノセンター／大阪府吹田市穂波町26-2 M.Y.Kビル ・北陸テクノセンター／石川県小松市長崎町4丁目69番地 ・名古屋テクノセンター／愛知県名古屋市中村区太閤通6丁目60番地 ・東広島テクノセンター／広島県広島市三永3-1-7 《関東エリア》 ・東京本社／東京都大田区西蒲田7-23-3 日研第一ビル ・川崎オフィス／神奈川県川崎市川崎区駅前本町15番5号 十五番館 7階-B2 ・高崎テクノセンター／群馬県高崎市双葉町4-3 沖ビジネス北関東ビル ・横浜テクノセンター／神奈川県横浜市栄区公田町1406-1 《その他》 ・仙台テクノセンター／宮城県仙台市宮城野区萩野町1-20-2 トーキン萩野町ビル ・熊本テクノセンター／熊本県熊本市中央区神水1丁目23-23掲載終了予定日：2021.02.15求人を見る検討中に入れるNEW正社員日研トータルソーシング株式会社 ロボティクス事業部生産技術エンジニア(ロボット)*UIターン歓迎*全国各地に拠点有*40代以上活躍*年収800万以上可*10名以上採用あなたの経験・スキルを活かして 好きな街で、自分らしく働きませんか？未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格★ロボット・機械・最新技術に興味をお持ちの方は、ぜひご応募ください！ ★分野不問！IT系の知識や経験をお持ちの方は研修後すぐにご活躍いただけます。 ※生産技術、システム開発、制御、電気、セキュリティ、ネットワークetc ■職種未経験OK ■IT業界での実務経験（フェーズ、分野不問） ■学歴不問 ■普通自動車免許をお持ちの方(AT限定可) ※お客様先の工場には社用車で向かいます給与月給30万円以上(研修期間終了後)＋残業代全額支給 ※試用期間2週間(給与・待遇に差異なし) ※残業代は全額支給します ※経験者の方も基本的に、OJTとしてロボット設備を開発・制作する協賛会社での 就業を行っていただきます(その間は月給26万円/目安6ヵ月) ※製造工場や整備工場などで働いたことがある方はIoT・ロボット研修からの スタートとなり、月給23万円となります ※製造工場や整備工場などで働いたことがない方は月給18万円、 もしくは案件により時給1000円～1600円のスタートです ※経験や能力により現場での研修または機械電気の研修が必要な場合には 有期での契約となります(契約期間約2ヵ月/待遇面に差異なし/給与は上下変動の可能性あり)勤務地★全国で大募集！現在8拠点・3年後には150名体制へ拡大予定！ ★UIターン歓迎！ 【入社後はまず半年、本社・千葉・大阪のいずれかで研修を実施。 その後は下記各エリアの工場における開発プロジェクトを通じ、 ロボティクスについての知識・スキルを磨いていけます！】 《関西・東海・中部地区で特に積極採用中》 ・関西テクノセンター／大阪府吹田市穂波町26-2 M.Y.Kビル ・北陸テクノセンター／石川県小松市長崎町4丁目69番地 ・名古屋テクノセンター／愛知県名古屋市中村区太閤通6丁目60番地 ・東広島テクノセンター／広島県広島市三永3-1-7 《関東エリア》 ・東京本社／東京都大田区西蒲田7-23-3 日研第一ビル ・川崎オフィス／神奈川県川崎市川崎区駅前本町15番5号 十五番館 7階-B2 ・高崎テクノセンター／群馬県高崎市双葉町4-3 沖ビジネス北関東ビル ・横浜テクノセンター／神奈川県横浜市栄区公田町1406-1 《その他》 ・仙台テクノセンター／宮城県仙台市宮城野区萩野町1-20-2 トーキン萩野町ビル ・熊本テクノセンター／熊本県熊本市中央区神水1丁目23-23掲載終了予定日：2021.02.15求人を見る検討中に入れるNEW正社員株式会社ヒップ（Hybrid Innovation Project）【JASDAQ上場】電気・電子設計エンジニア◆7時間労働制◆住宅手当◆家族手当◆賞与年2回◆社宅制度◆年休123日★2000件以上の案件数×長く働ける環境★ 離職率は5％！「一生働きたい」と思える職場です。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格■学歴不問 ■回路設計など何らかの設計・開発のご経験をお持ちの方 ★友人や知人からの紹介入社が190名以上！誰かに紹介したくなる働きやすさを整えています！給与月給25万円～＋賞与年2回 ★家族手当 ★住宅手当 ★社宅制度 ※試用期間3ヶ月間と本採用後の給与・待遇に差異はありません。 ※経験・能力を考慮して優遇いたします ※残業代全額支給いたします。 ※各種手当有勤務地◆全国のプロジェクト先 ★I・Uターン歓迎 ★希望に沿わない転勤ナシ 岩手県、宮城県、福島県、茨城県、栃木県、群馬県、 長野県、埼玉県、東京都、神奈川県、静岡県、岐阜県、 愛知県、三重県、滋賀県、京都府、大阪府、兵庫県、 福岡県、大分県、熊本県 【本社】神奈川県横浜市西区楠町8-8目安残業時間30時間以内掲載終了予定日：2021.02.11求人を見る検討中に入れるNEW正社員株式会社誠鋼社美容･スポーツ･医療のメンテナンスサポート&カスタマーサービス◆設立45年の安定感◆19時頃退社/土日祝休＜コロナ禍でも業績UP＞ 設立45年目。業界のパイオニア企業です。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格◆修理・メンテナンス系技術職の経験がある方（呼称は様々だと思いますが、フィールドエンジニア、サービスエンジニア、メーカーの保全保守職などに該当する方を想定） ◆医療機器書類作成の経験のある方 ◆専門学校卒業以上給与月給25万円～35万円 ※経験や能力を考慮した上で決定 ※昇給は年1回 ※試用期間3ヶ月／期間中の給与や待遇の差異はなし ※固定残業代20時間分（3万円～）を含みます。超過分は支給しません勤務地＜「水道橋駅」「神保町駅」の近く＞ 東京本社／東京都千代田区神田三崎町2-7-6 浅見ビル3F目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.02.11求人を見る検討中に入れるNEW正社員株式会社ヒップ（Hybrid Innovation Project）【JASDAQ上場】機械設計エンジニア◆7時間労働制◆住宅手当◆家族手当◆賞与年2回◆社宅制度◆年休123日大手メーカーとの2000件以上の案件で あなたの「やりたい」が叶えられる。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格■学歴不問 ■何らかの機械設計のご経験をお持ちの方（3D-CAD) ★友人や知人からの紹介入社が190名以上！誰かに紹介したくなる働きやすさを整えています！給与月給25万円～＋賞与年2回 ★家族手当 ★住宅手当 ★社宅制度 ※試用期間3ヶ月間と本採用後の給与・待遇に差異はありません。 ※経験・能力を考慮して優遇いたします ※残業代全額支給いたします。 ※各種手当有勤務地◆全国のプロジェクト先 ★I・Uターン歓迎 ★希望に沿わない転勤ナシ 岩手県、宮城県、福島県、茨城県、栃木県、群馬県、 長野県、埼玉県、東京都、神奈川県、静岡県、岐阜県、 愛知県、三重県、滋賀県、京都府、大阪府、兵庫県、 福岡県、大分県、熊本県 【本社】神奈川県横浜市西区楠町8-8目安残業時間30時間以内掲載終了予定日：2021.02.11求人を見る検討中に入れるNEW正社員大東株式会社【生産技術・設計】海外出張有/語学力不問・海外出張・赴任費用は会社で負担/20代～30代活躍中！海外で活躍できる！世界トップクラスのメーカーとの取引あり。グローバルなスキルアップしたい方歓迎！未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格◆学歴不問/語学力は不問です ◆生産技術に関する実務経験をお持ちの方 ◆3DCAD使った実務経験をお持ちの方 ⇒プラスチック成型に関わる金型設計経験者、機構設計経験者は優遇 ◆ブランクありの方も歓迎給与【前職給与を考慮します！】 年俸制400万円(月額33.3万円)～ ※経験・能力などを考慮し、初年度の年俸額を提示いたします ※年俸額の12ヶ月で割った額が月額となります勤務地◆東京支社／東京都目黒区目黒2-15-3　大明ビル3F 【アクセス】 各線「中目黒駅」「目黒駅」「恵比寿駅」より徒歩15分 以下、自社工場への出張・赴任あり ◆中国、タイ、マレーシアの当社各拠点 ※当社では日本語が公用語となっているのでご安心ください ※海外出張時の旅行費用はもちろん全社負担です。目安残業時間30時間以内掲載終了予定日：2021.02.11求人を見る検討中に入れるNEW正社員契約社員面接情報有自己PR不要株式会社ディーアンドディーマックス電気・電子回路設計エンジニア*大手・上場企業との取引90％*月給30万円＋賞与年2回＋残業代全額支給≪設立40周年の信頼と実績あり≫ 直近で当社に入社した方の志望理由をご紹介します。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格■高専、専門卒以上(電気系) ■以下いずれかの経験をお持ちの方 ・デジタルまたはアナログ回路設計の実務経験 ・シーケンス制御設計の実務経験(シーケンサープログラム含む) ・電気計装設計の実務経験 ・設計補助・開発サポート（実験・評価・テスト）の実務経験 ・調整・検査の実務経験 ・品質管理、品質保証、生産技術の実務経験 ・その他、カスタマ・フィールドエンジニアの実務経験 ★少しでも経験のある方は優遇します！ 【活かせる経験・スキル】 ◎デジタル回路もしくはアナログ回路設計の実務 ◎組み込みソフト開発(言語：C、C++) ◎シーケンス制御設計及びPLCソフト設計 ◎CPLD設計の実務経験 ◎FPGA設計の実務経験（言語：VHDL、Verilog-HDL） ◎高周波（RF）回路設計の実務経験 ◎画像処理の実務経験 ◎LSI設計の実務経験 などの経験をお持ちの方なら活躍できるポジション。 長期プロジェクトも多いので、スキルアップしながらプロフェッショナルを目指したい方にピッタリです。給与【正社員の場合】 ■月給30万円～＋賞与年2回(設計) ■月給23万5000円～＋賞与年2回(設計補助) ※経験・スキルを考慮の上、当社規定により優遇します ※残業代は全額支給します 【契約社員の場合】 月給23万5000円＋退職金を上乗せした金額 ※詳細に関しましては、面接時に詳細にお話します 【給与例】 35歳/経験5年/年収450万円以上勤務地★希望の勤務地があれば、ぜひご相談ください！★ 首都圏(東京・神奈川・埼玉・千葉) ※プロジェクトにより異なります。 ◎U・Iターン歓迎！掲載終了予定日：2021.02.11求人を見る検討中に入れるNEW正社員契約社員面接情報有自己PR不要株式会社ディーアンドディーマックス機械・機構設計エンジニア*取引先の90％が大手・上場企業*営業全員が元エンジニア*月給30万円～いろんな技術に触れられるという働き方でも、 技術が定着しなければ意味が無い。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格■高専、専門卒以上(機械系) ■下記いずれかの経験をお持ちの方 ・モールド筐体、機構設計の実務経験 ・一般機械設計、メカ設計の実務経験 ★少しでも経験のある方は優遇します！ 【活かせる経験・スキル】 ◎モールド筺体・機構設計 ◎自動機器のメカ・機械設計 ◎3D-CAD操作(ソフト不問) ◎部分的な設計ではなく装置全体の開発 などの経験をお持ちの方なら活躍できるポジション。 長期プロジェクトも多いので、スキルアップしながらプロフェッショナルを目指したい方にピッタリです。給与【正社員の場合】 ■月給30万円～＋賞与年2回(設計) ■月給23万5000円～＋賞与年2回(設計補助) ※経験・スキルを考慮の上、当社規定により優遇します ※残業代は全額支給します 【契約社員の場合】 月給23万5000円＋退職金を上乗せした金額 ※詳細に関しましては、面接時に詳細にお話します 【給与例】 35歳/経験5年/450万円以上勤務地★希望の勤務地があれば、ぜひご相談ください！★ 首都圏(東京・神奈川・埼玉・千葉) ※プロジェクトにより異なります。 ◎U・Iターン歓迎！掲載終了予定日：2021.02.11求人を見る検討中に入れるNEW正社員自己PR不要トーテックアメニティ株式会社機械設計開発エンジニア/賞与4ヶ月分/自社研修センター有/経産省『ホワイト500』認定企業《9期連続増収増益》創業以来50年間安定的な成長を続けるエンジニアリング企業/スキルアップ支援/福利厚生未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格◆学歴不問 ※下記、いずれかのご経験をお持ちの方 ◆設計開発業務 ◆機械設計実務の経験(樹脂設計、板金設計、機構設計、など) ◆3D-CAD操作経験(CATIA,I-deas,NX,Pro/E,SoliWorks,他) □■□充実の教育体制□■□ ◎「TBC(トーテックビジネスカレッジ)研修」を自由に受講可能です。（平日、土曜日実施）社内に講師担当が6名在籍・キャリア別・技術別の多彩なカリキュラムが特徴です。 eラーニングも含めて技術講座から語学、ビジネスキャリア講座まで多岐に渡る240の講座から選択できます。 ◎教育補助（書籍、外部セミナー）5万円／年支給給与月給25万円～ 想定年収：420万円～600万円 ※スキル・経験を考慮して、月給額を決定いたします。 ※残業代は全額支給します ※試用期間3ヶ月あり（期間中、待遇・福利厚生の差異はありません）勤務地【東京本社】 東京都新宿区西新宿2-1-1　新宿三井ビルディング17階 または東京都、神奈川県の顧客先での勤務となります。 ◆お客様先に常駐の場合がございます。 ◆転勤はありません。掲載終了予定日：2021.04.12求人を見る検討中に入れるNEW正社員自己PR不要トーテックアメニティ株式会社電気・電子設計開発エンジニア/自動車運転やAIなどの技術に携われます/経産省『ホワイト500』認定企業《9期連続増収増益》創業以来50年間安定的な成長を続けるエンジニアリング企業/スキルアップ支援/福利厚生未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格◆学歴不問 ◆電気電子設計開発に関わる経験（期間/担当工程：不問）（デジタル/アナログ回路設計、試験評価等） □■□充実の教育体制□■□～スキルアップを会社がフォローします～ ◎「TBC(トーテックビジネスカレッジ)研修」を自由に受講可能です。（平日、土曜日実施）社内に講師担当が6名在籍・キャリア別・技術別の多彩なカリキュラムが特徴です。eラーニングも含めて技術講座から語学、ビジネスキャリア講座まで多岐に渡る240の講座から選択できます。 ◎教育補助（書籍、外部セミナー）5万円／年支給給与月給25万円～ 想定年収：400万円～600万円 ※スキル・経験を考慮して、月給額を決定いたします。 ※残業代は全額支給します ※試用期間3ヶ月あり（期間中、待遇・福利厚生の差異はありません）勤務地【東京本社】 東京都新宿区西新宿2-1-1　新宿三井ビルディング17階 または東京23区内、神奈川県の顧客先での勤務となります。 ◆勤務地範囲は、三多摩地区・厚木地区が中心となります。 ◆転勤はありません。掲載終了予定日：2021.04.12求人を見る検討中に入れる終了間近正社員株式会社レソリューション★自動車関連総合職・未経験歓迎・資格不問★サービス系・事務系～技術系までいろいろあり！★勤務地は全国【クルマ好き集まれ！】★未経験からクルマに関する仕事を探すなら当社へ！★サービス職～技術職まであり！未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格【学歴不問。職種未経験者、第二新卒者、ブランクのある方歓迎！】 ◆特に難しい応募条件はありません。 クルマが好きな方、クルマに関する仕事に就きたい方であれば、 どなたでも歓迎します。 あなたの希望・適性を考慮した上で配属の相談を致しますので、 お気軽にご相談下さい！ 「将来的に会社の中核として活躍して頂けることを期待しています」給与月給25万円～50万円＋諸手当（交通費、残業代など） ※年齢、経験、能力等を考慮の上、優遇致します。勤務地全国各地にある勤務先での募集。数1000カ所以上から希望を考慮し決定。 ★転居を伴う転勤なし。 ★遠方からのご応募も歓迎！引越など赴任に伴う費用、家賃は全額負担します（会社規定による）。 ★請負先やお客様先での勤務となります。 ★会社説明会を開催！会社や勤務先のことを知りたいという方はぜひご参加ください。 【北海道・東北】北海道、宮城、青森、秋田、岩手、山形、福島 【関東】東京、神奈川、埼玉、千葉、茨城、栃木、群馬、山梨 【東海・北信越】愛知、岐阜、静岡、三重、新潟、長野、富山、石川、福井 【近畿】大阪、兵庫、京都、奈良、滋賀、和歌山 【中国・四国】広島、山口、岡山、鳥取、島根、香川、徳島、愛媛、高知 【九州・沖縄】福岡、熊本、佐賀、大分、鹿児島、宮崎、長崎、沖縄目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.01.21 残り2日求人を見る検討中に入れる終了間近正社員株式会社レソリューション自動車・建機・農機・空港特殊車両整備総合職◆全国3000案件◆年齢不問◆残業なしで年収650万円以上可能★メーカーでの新車開発～完成検査など案件は全国3000件以上！★専門コンサルタントがキャリアをサポート！未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格★整備士資格保持者優遇★学歴・年齢不問★整備経験者・既卒者・第二新卒・車業界経験者・未経験者歓迎！ ◎経験や資格を活かしてキャリアアップしたい方 ◎ライフスタイルに合った働き方を求めている方 ◎技術者として自己研鑽ができる環境に身を置きたい方 ★メーカーで勤務してみたい ★さまざまなメーカーの車を整備したい ★整備から一歩進みたい ★自動車とは別の車両を扱ってみたい ★今より給与を上げたい ★知識・経験を違う職種で活かしたい そんな思いをお持ちの方 あるいは ★雑務に追われずメカニックの作業に集中したい というプロ志向の方まで、 あなたにピッタリの幅広い職場を準備しています！ 「将来的に会社の中核として活躍して頂けることを期待しています」給与◆月給25万円～85万円 ※資格・経験・能力を考慮の上、優遇 ※現年収・年齢・経験・資格・能力等、総合的に考慮し、決定します。 ※自動車整備の実務経験がある方はご相談ください！ ※試用期間有(同待遇/最長6ヵ月) ※海外赴任手当や各種手当、残業代等はこれらとは別途支給いたします。 【年収例】 年収470万円／メーカーリコール／35歳 経験3年／月給39万円 年収650万円／メーカー海外プロジェクト／40歳 経験5年／月給57万円 年収450万円／メーカー開発実験評価／27歳 経験2年／月給37万円 年収510万円／国産ディーラー整備／37歳 経験1年／月給42万円勤務地全国各地にある勤務先での募集。3000ヶ所以上から希望を考慮し決定。 ★転居を伴う転勤なし。 ★遠方からのご応募も歓迎！引越など赴任に伴う費用、家賃は全額負担します（会社規定による）。 ★請負先やお客様先での勤務となります。 ★会社説明会を開催！会社や勤務先のことを知りたいという方はぜひご参加ください。 【北海道・東北】北海道、宮城、青森、秋田、岩手、山形、福島 【関東】東京、神奈川、埼玉、千葉、茨城、栃木、群馬、山梨 【東海・北信越】愛知、岐阜、静岡、三重、新潟、長野、富山、石川、福井 【近畿】大阪、兵庫、京都、奈良、滋賀、和歌山 【中国・四国】広島、山口、岡山、鳥取、島根、香川、徳島、愛媛、高知 【九州・沖縄】福岡、熊本、佐賀、大分、鹿児島、宮崎、長崎、沖縄 【海外】アジア、北米、南米、ヨーロッパ、中近東掲載終了予定日：2021.01.21 残り2日求人を見る検討中に入れる正社員面接情報有自己PR不要株式会社オプトサイエンスセールスエンジニア/未経験OK/世界の最先端技術/賞与最大5ヶ月分＋決算賞与/土日祝休/残業月10h以下＜業界注目の商材を扱える！＞ 当社が扱う製品は、 例えば『ナノサイズの工作ができる3Dプリンタ』です。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格＜第二新卒・営業未経験歓迎＞ ◆学歴不問 ◆未経験OK ＜こんな方にピッタリです＞ ◎好奇心旺盛で新しいことや専門的なことを知るのが好きな方 ◎世の中の最先端技術にワクワクできる方 ◎お客様とのコミュニケーションが好きな方 ◎じっくりとお客様と向き合える環境で働きたい方 ◎周囲と強調しながら積極的に学んでいける方 ◎グローバルな舞台で活躍したい方(英語を活かして働きたい方) ◎モノ作りが好きな方給与★賞与実績5ヶ月分/年 ★決算賞与実績最大3ヶ月分(業績に応じて支給│9年以上連続支給あり) ★目標月間受注額を達成時の大入り袋(1万円│18ヶ月連続支給の実績あり) 月給20万円～30万円＋賞与＋決算賞与(業績に応じる)＋大入り袋（インセンティブ）※1万円│目標月間受注額を達成時に全社員に支給) ※スキル・経験を考慮の上、決定します ※上記金額には固定残業代(7万5000円/月40時間分│超過分は別途支給支給)と一律の職務手当含みます ※試用期間3ヶ月(職務手当は試用期間終了後から支給。その他、給与・待遇に差異なし)勤務地＜本社＞ 東京都新宿区内藤町1-11 内藤町ビルディングB棟 ★希望しない転勤はありません ★希望者には海外出張への同行も検討します目安残業時間10時間以内掲載終了予定日：2021.02.08求人を見る検討中に入れる正社員面接情報有自己PR不要株式会社マイクロリサーチ生産管理/年俸400万円～/50～60代も活躍中/65歳までの再雇用制度あり/年間休日123日/残業月20h以内退職後も何かとお金が必要…。 当社でセカンドキャリアを描きませんか？未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格■学歴不問 ■ブランクある方もOK ■プリント基板アッセンブリ（基板アッシー）の品質・生産管理（購買）の経験給与年俸制：400万円～600万円＋交通費全額支給 ※年俸の1/14を毎月支給（28万5,715円～42万8,572円）。うち、2ヶ月分は賞与として年2回（7月、12月）支給 ※月20時間分の固定残業代（4万7,225円～7万715円）含む。超過分は別途支給いたします ※試用期間3ヶ月あり（期間中の給与は月給額の80％支給となります。その他待遇に差異はありません）勤務地東京都品川区南品川2-2-10　南品川Nビル2F ◆京浜急行線「青物横丁駅」または「新馬場駅」より徒歩6分 ※転勤はありません目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.02.04求人を見る検討中に入れる正社員面接情報有自己PR不要株式会社マイクロリサーチ品質管理/ブランクOK/残業ほぼなし/年間休日123日/IoT・5Gに関わるIT業界で活躍できる知識が身に付く 品質管理に再チャレンジしてみませんか？未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格■学歴不問 ■ブランクある方もOK ■プリント基板アッセンブリ（基板アッシー）の品質・生産管理（購買）の経験給与年俸制：400万円～600万円＋交通費全額支給 ※年俸の1/14を毎月支給（28万5,715円～42万8,572円）。うち、2ヶ月分は賞与として年2回（7月、12月）支給 ※月20時間分の固定残業代（4万7,225円～7万715円）含む。超過分は別途支給いたします ※試用期間3ヶ月あり（期間中の給与は月給額の80％支給となります。その他待遇に差異はありません）勤務地東京都品川区南品川2-2-10　南品川Nビル2F ◆京浜急行線「青物横丁駅」または「新馬場駅」より徒歩6分 ※転勤はありません目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.02.04求人を見る検討中に入れる終了間近正社員面接情報有自己PR不要スタンダード・ロジック株式会社電気電子回路の設計・開発◆経験者も実務未経験者もOK◆年間休日127日◆フレックスタイム制定評のある技術力・実績で着実に事業拡大中。 最先端の技術に触れられる環境があります！未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格《学校で習っていた、など実務未経験者でもOK！スキルアップしたい方大歓迎》 ◆学歴不問 ◆第二新卒、実務未経験OK ◆以下いずれかに当てはまる方は優遇します！ ・FPGA(SoC型含む)設計経験者 ・電子回路設計経験者（基板設計） ※実務経験や経験年数は問いません。「学校で習ったことがある」という方や理系出身の方も歓迎します！給与月給25万円～55万円＋賞与年2回＋その他手当【開発経験者】 月給22万円～＋賞与年2回＋その他手当【開発未経験者の場合】 ☆昇給年1回 ☆賞与年2回 ☆役職手当 ☆家族手当 ☆交通費全額支給 ☆残業代全額支給 ☆資格手当 ※年齢・経験を考慮します。 ※試用期間6ヶ月（給与や待遇に変更はありません）勤務地■本社開発室／神奈川県川崎市川崎区東田町1-2 いちご川崎ビル2F ※その他、八王子、厚木、横浜、23区内に勤務地があります。掲載終了予定日：2021.01.25 残り6日求人を見る検討中に入れる正社員自己PR不要株式会社アウトソーシングテクノロジー【エンジニアポジション】◆機械・電気・組込・Webなど◆あなたに合ったプロジェクトを選択☆WEB面接OKまずご応募いただければ、あなたの職歴・希望を考慮の上、最適なプロジェクトを複数ご用意いたします。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格◆高卒以上 ◆何かしらのエンジニアリング業務経験をお持ちの方 ※機械系、電気系、組込み系、Web系など分野は不問 【こんな方にぜひ活躍して欲しい】 ◇自分の適性に合ったプロジェクトを探している ◇市場価値を高めたい ◇手ごたえのある優良プロジェクトに携わりたい ◇様々なプロジェクトに挑戦したい ◇レベルの高いエンジニアと仕事がしたい ◇安定したエンジニアライフを送りたい給与◆月給20万円～50万円＋一律手当＋賞与 ※スキル・経験年数・年齢等を考慮し話し合いの上、優遇します。 ※残業手当（1分単位）、各種手当（家族、赴任等）を別途支給します。 ◎賞与年2回 ◎働き方に応じた給与形態を選べます（月給＋賞与、年俸制etc）勤務地≪希望のエリアで働けます≫ ◇関東エリア／東京、神奈川、埼玉、千葉、群馬、山梨 ◇東海エリア／愛知、岐阜、三重、静岡、長野、石川 ◇関西エリア／大阪、兵庫、京都、滋賀 ◇九州エリア／福岡、山口、熊本、鹿児島 ◇東北エリア／宮城、山形、岩手 ※住宅補助制度あり・引越費用全額会社負担 ※お住まいのエリアをベースにマッチングを行います。 ※U・Iターン、転居希望の方には社員寮（単身）を用意します。目安残業時間10時間以内掲載終了予定日：2021.02.04求人を見る検討中に入れる「交通費全額支給」が条件の求人を「職種」で絞り込むサービスエンジニア品質管理・保証（技術系）生産管理（技術系）デジタル回路設計メカトロニクス関連技術者機械・機構設計（自動車、輸送機器、装置、各種部品）生産技術エンジニアFAE、サポートエンジニアその他　電子・電気技術・メカトロ技術関連職要求分析、システム設計アナログ回路設計セールスエンジニアデジタルIC設計プロセス開発機械・機構設計（電子・精密機器）金型設計工業デザイナー電子・電気技術・メカトロ技術者に関する転職・求人情報の絞り込み条件一覧を見る先頭へ電子・電気技術・メカトロ技術者 × 交通費全額支給の転職・求人情報のページトップへ転職活動を進めるスカウト・DM応募履歴検討中リスト市場価値診断テスト転職力診断テスト転職フェア履歴書の書き方職務経歴書サンプル面接対策自己PR例文転職ノウハウ転職前の準備応募・書類・面接仕事力アップコンテンツサイトマップ関連サイトエンジニアの転職type女の転職typeエンジニアtype20's typetype転職エージェントtype IT派遣type就活転職サイトtypeは株式会社キャリアデザインセンターによって運営されています。会社案内IR情報自社採用個人情報についてtype会員規約求人広告掲載のご案内© CAREER DESIGN CENTER CO.,LTD. ALL RIGHTS RESERVEDこの検索条件を保存する検索条件を保存しました保存した検索条件は登録されている検索条件一覧で確認できます閉じる"
