"Мастер участка каменных работ. Работа вахтой. Объявления на VAHTAjob.net Мастер участка каменных работ. Работа вахтой. Объявления на VAHTAjob.netvahtajob.netличный кабинетДоска объявлений » Московская областьМастер участка каменных работООО СК Центрстрой производит набор мужчин и женщин от 25 до 45 лет для работы вахтовым методом мастером участка каменных работ. Стаж работы обязателен от полугода. Необходимо гражданство РФ и прописка Москва, МО, Регистрация, Иногородняя. Предоставляем общежитие и питание за счет компании. Сменный режим работы — две через две недели. Оплата производится регулярно. Условия оплаты оговариваются на собеседовании.Контакное лицо: Виктория АнатольевнаТелефон/емайл: 7816572, 7815630Дата: 2012-05-14Похожие записи:Прораб электромонтажных работПрораб сантехнических работСлесарь механо-сборочных работСтарший Бригадир Электротехнического УчасткаНачальник участка на обогатительную фабрикуМастер КРС,инж.-технолог,вед.техн.ЦИТСДобавить комментарий Отменить ответДля отправки комментария вам необходимо авторизоваться.Войти с помощью:Регионы РоссииКраснодарсий край (34)Пермский край (6)Нижегородская область (9)Республика Татарстан (10)Удмуртская Республика (4)Оренбургская область (4)Калужская область (8)Иркутская область (12)Свердловская область (4)Ростовская область (9)Ивановская область (4)Смоленская область (5)Саратовская область (4)Тверь (8)Тульская область (3)Воронежская область (4)Липецкая область (6)Республика Башкортостан (6)Курганская область (2)Новосибирская область (29)Cамарская область (4)Волгоградская область (1)Север (779)Москва (521)Московская область (266)Санкт-Петербург (180)Ленинградская область (150)Екатеринбург (88)Резюме соискателей на работу вахтой (115)Сочи (237)В других областях (93)главнаяО насПомощьконтактыДоска бесплатных объявлений вахтовым методом в РоссииРабота вахтовым методом в РоссииНаш сайт поможет соискателям и работодателям найти квалифицированного сотрудника и подходящюю работу вахтовым методом бесплатно!↑"
