"南部打工兼職｜找打工兼職的最佳選擇｜1111南台灣人力銀行1111廣告服務｜不只徵才，還能幫您廣告行銷！找工作粉絲團Line@IG首頁轉職潮來襲新鮮人求職高雄工作台南工作屏東工作短期打工高薪工作履歷體檢Open Menu首頁轉職潮來襲新鮮人求職高雄工作台南工作屏東工作短期打工高薪工作履歷體檢粉絲團Line@IG回首頁 登入/註冊	刊登徵才高雄找工作台南找工作高薪工作轉職找工作新鮮人找工作打工/工讀機會補教找工作職場動態新聞求才刊登/異業合作南台灣美食集南台灣休閒趣首頁南部打工兼職南台灣｜打工+兼職南部打工兼職南台灣｜打工+兼職上班族 打工/兼職 新鮮人工作搜尋展開更多選項想找哪種工作？工讀兼職行業類別工作性質長期短期假日寒假春節薪資範圍時薪160以上時薪170以上月薪日薪時薪年薪 至 元排除面議休假方式週休二日輪休排休固定休六日上班時段日班晚班大夜班假日班輪班公司性質千大企業上市上櫃外商公司南科企業身份選擇接受身障原住民進階選項七日內回應無經驗可排除廠商排除派遣廠商清空條件搜尋打工兼職秒搜：寒假春節打工假日工讀短期工讀台南打工高雄打工屏東打工共計筆南台灣｜打工+兼職職缺在等你，馬上去應徵吧！職缺共 筆選擇排序方式 工作地區 更新日期 新→舊 薪水待遇 高→低 工作經歷 低→高 工作經歷 高→低列表 摘要職缺名稱公司名稱上班地點工作經驗更新薪資待遇正職人員(安和店)古丁原味品茶館 Gooding飲料店	月薪26800~32000元	台南市安南區	工作經歷不拘	4天前更新	1.負責吧檯內外場之工作。 2.負責點餐調製飲料等工作 負責結帳、收銀之工作。場內有空調冷氣 3.負責飲料接單外送展開	日班收藏	應徵	生產操作員/儲備幹部輔陞工業股份有限公司金屬容器製造	月薪30000~40000元	台南市關廟區	工作經歷不拘	今天剛更新	1.下料生產加工 2.支援其他組員完成物件加工 3.完成主管交付工作 4.執行及運用主管交付工作，一切由基層工作開始。展開	日班收藏	應徵	五鮮級永成店-早班工讀五鮮級餐飲文化有限公司餐廳╱餐館	時薪160~175元	台南市南區	工作經歷不拘	2天前更新	▲工作任務： 1.進行顧客服務、內外場聯繫、點餐供餐等工作。 2.擔任廚房之助手，處理烹飪前與烹飪中之準備工作與其他餐廳相關事務。 3.維持內外場整理清潔。洗碗清潔工作。 4.配合店長調度協助執行各項任務。 *(附有餐飲從業人員體檢報告者，優先錄取） ▲上班時間：11:00至 15:00 ▲福利制度優 1.享勞健保及6％勞工退休金 2.日達標獎金 3.中秋禮盒 4.年終尾牙餐會摸彩 5.員工供餐 6.無需輪班 7.完整教育訓練 8.完整升遷制度展開	排休日班收藏	應徵	鼔山區早班車道保全(33134元,國定假日及特休均另發代金)全方衛保全股份有限公司保全樓管相關	月薪33134~33134元	高雄市鼓山區	工作經歷不拘	1天前更新	1.車道進出車輛交管。 2.保護被保全之人或物的安全。 3.給予意圖不良人士或入侵者警告,必要時採取制止行動並報警處理。 4.巡邏建築物與周遭環境，留意可疑線索，確保門窗安全。 5.穩定性高，月休10天(4休2)。 6.當月若有國定假日，均另加發國定假日代金。 7.滿半年即有特休代金。展開	輪休中班大夜班假日班收藏	應徵	工務助理相信建築有限公司建築╱工程技術服務	月薪25000~30000元	高雄市	1年工作經驗	4天前更新	1、進行調度工務行程、表單整理、進度跟催等工作。 2、協助工程師進行工程設計、繪圖、測量。 3、工程相關行政事務。 4、專科或大學以上建築、營建或土木相關科系畢。 5、一年一聘、試用期三個月 6、須配合公司調度工作地點展開	日班收藏	應徵	五鮮級永成店-早班正職五鮮級餐飲文化有限公司餐廳╱餐館	月薪27000元	台南市南區	工作經歷不拘	2天前更新	▲工作任務： 1.進行顧客服務、內外場聯繫、點餐供餐等工作 2.擔任廚房之助手，處理烹飪前與烹飪中之準備工作與其他餐廳相關事務 3.維持內外場整理清潔。洗碗清潔工作 4.配合店長調度協助執行各項任務 *(附有餐飲從業人員體檢報告者，優先錄取) ▲薪資27000起 (含排班加班津貼) 高優全勤獎金2000元 ▲上班時段：10:00/下班時段: 19:00 ▲休假制度：排休制(月休8天) ▲獎金制度：當日達標獎金、共享獎金分紅制度 ▲福利制度優： 1.享勞健保及6％勞工退休金 2.享全勤獎金 3.日達標獎金 4.共享分紅獎金 5.年終獎金 6.中秋禮盒 7.結婚禮金 8.生育獎金 9.育兒津貼(2-6歲) 10.喪事帛金 11.年終尾牙餐會摸彩 12.員工供餐 13.完整教育訓練 14.完整升遷制度展開	排休日班收藏	應徵	台南租賃開發管理人員大晟開發機構不動產經營╱開發	論件計酬3000~60000元	台南市新市區	工作經歷不拘	今天剛更新	大晟租屋管理,取得台中,台南兩大直轄市之社會住宅包租代管之業者,並同時發展一般不動產及商用不動產租賃市場,具備完整的教育訓練,良好的發揮舞台 歡迎 轉換職場跑道 社會新鮮人 加入優質團隊 高獎金， 配合政府包租代管計畫， 及租賃任專法通過 ， 本公司為唯一取得台中台南兩大直轄市政府授權之業者. 歡迎有心又態度度佳的你來加入， 有租賃業務經驗者佳。 福利佳： 1.長期性代管奬金收入(按實際管理房屋數計算) 2.享勞健保勞退 3.專業課訓 4.高獎金展開	週休二日日班收藏	應徵	1111南台灣職場小語	二度就業，創造事業第二春！＜點我＞山隆六甲站會計人員山隆通運股份有限公司儲配╱運輸物流	月薪28500~29100元	台南市六甲區	工作經歷不拘	1天前更新	1.將汽油、柴油注入顧客的車輛油箱 2.替顧客結帳 3.提供洗車窗等加值服務 4.替顧客兌換贈品 5.環境清潔打掃 6.營業時段進行會計出納對帳 7.審核有關各項費用支付之發票.單據及帳務處理。 8.審核廠商貨款或費用等應付款項帳務。 9.審核客戶應收款項帳務。 10.審核其他一般會計帳務。展開	週休二日日班收藏	應徵	五鮮級永成店-晚班正職五鮮級餐飲文化有限公司餐廳╱餐館	月薪27000元	台南市南區	工作經歷不拘	2天前更新	▲工作任務： 1.進行顧客服務、內外場聯繫、點餐供餐等工作 2.擔任廚房之助手，處理烹飪前與烹飪中之準備工作與其他餐廳相關事務 3.維持內外場整理清潔。洗碗清潔工作 4.配合店長調度協助執行各項任務 *(附有餐飲從業人員體檢報告者，優先錄取) ▲薪資27000起 (含排班加班津貼) 全勤獎金2000元 晚班正職再加碼3500元津貼 ▲上班時間：晚班：18:00至03:00 ▲休假制度：排休制 (月休8天) ▲獎金制度：當日達標獎金、共享獎金分紅制度 ▲福利制度優： 1.享勞健保及6％勞工退休金 2.享全勤獎金 3.日達標獎金 4.共享分紅獎金 5.年終獎金 6.中秋禮盒 7.結婚禮金 8.生育獎金 9.教育津貼(2-6歲) 10.喪事帛金 11.年終尾牙餐會摸彩 12.員工供餐 13.完整教育訓練 14.完整升遷制度展開	排休晚班收藏	應徵	點心房西點副主廚香格里拉台南遠東國際大飯店_遠鼎股份有限公司台南分公司飯店╱旅館	面議（經常性薪資4萬/月含以上）	台南市東區	5年工作經驗	1天前更新	*具強烈責任感、穩定性高、主動負責 *具製作蛋糕、翻糖蛋糕或巧克力工藝之技能配合各式節慶活動研發與設計 *確保製備之產品均符合食品安全衛生管理的規定 *確保產品品質及生產標準SOP落實 *工作區域和設備的清潔與保養 *跨部門溝通協調團隊合作之特質 *具基本成本概念與基本電腦操作之能力 *能完成主管之交付任務 *配合早晚班輪班 *具五年以上國際飯店工作經驗 *具基礎英語溝通能力尤佳展開	輪休中班大夜班假日班收藏	應徵	午班生產線作業員(薪優)聚惠工業股份有限公司其他相關製造	月薪31000~33000元	高雄市永安區	工作經歷不拘	1天前更新	現場加工機操作及設備維護，焊接機操作，架部品上治具。 部品組裝，工作站品質檢查。展開	中班收藏	應徵	建築電梯安裝維修技工(高雄)福揚工業股份有限公司電力機械器材製造修配	月薪30000~40000元	高雄市苓雅區	工作經歷不拘	1天前更新	1.升降梯安裝/爬升/拆除 2.例行性的保養/維修 3.測試設備進行必要調整展開	日班收藏	應徵	監造品管工程師(高雄)美商美聯科技股份有限公司台灣分公司土木工程	面議（經常性薪資4萬/月含以上）	高雄市仁武區	5年工作經驗	今天剛更新	負責協助主任推動道路橋梁工程監造業務之執行，並監督轄管工程品質控制、數量控制、材料試驗、工程進度、安衛環保等追蹤考核。 (1) 辦理各項工務行政及進度管制並督導及協助承包商按規定辦理。 (2) 監造計畫執行控制。 (3) 會同技師審核各項施工、品質及趕工計畫。 (4) 工地施工作業檢試驗。 (5) 辦理工程估驗審核。 (6) 工地變更設計辦理與彙整。 (7) 督導承包商按時提送施工資料及竣工文件並彙整工程結算數量及辦理驗收事宜。展開	排休週休二日日班收藏	應徵	儲備店長樂茗沏茶工坊飲料店	月薪27000~30000元	高雄市大寮區	1年工作經驗	1天前更新	1. 人員的選用及訓練 2. 調製各種冷熱飲料 3. 負責吧台設備以及周遭工作環境 4. 定期盤點剩下的物料 5. 提供顧客諮詢及販售說明 6. 負責結帳與收銀展開	排休日班收藏	應徵	上一頁第 458 / 2625 頁第 448 / 2625 頁第 449 / 2625 頁第 450 / 2625 頁第 451 / 2625 頁第 452 / 2625 頁第 453 / 2625 頁第 454 / 2625 頁第 455 / 2625 頁第 456 / 2625 頁第 457 / 2625 頁第 458 / 2625 頁第 459 / 2625 頁第 460 / 2625 頁第 461 / 2625 頁第 462 / 2625 頁第 463 / 2625 頁第 464 / 2625 頁第 465 / 2625 頁第 466 / 2625 頁第 467 / 2625 頁第 468 / 2625 頁下一頁讀取資料中，請稍等...(07)958-1111轉行銷部　免付費申訴專線:0800-09-1111週一至週五早上8:30~晚上9:00　全球華人股份有限公司高雄分公司(高市就服字第0010號)© 1111 Job Bank All Rights Reserved.求才登入徵才方案New徵才/異業合作(07)958-1111免付費申訴專線:0800-09-1111精選專區外商專區中台灣專區新鮮人專區幸福企業大學網創業網分類資訊高雄找工作台南找工作南部打工兼職南部轉職專區南台灣美食集南台灣休閒趣求才服務刊登職缺免費瀏覽人才行銷廣告刊登南部行銷資源異業合作商搜網求職服務求職防詐騙就業零歧視會員電子報網站滿意度調查南台灣粉絲團南台灣職場新聞求才登入徵才方案New徵才/異業合作(07)958-1111免付費申訴專線:0800-09-1111週一至週五早上8:30~晚上9:00全球華人股份有限公司高雄分公司(高市就服字第0010號)© 1111 Job Bank All Rights Reserved.Hey 1振興振興分享分享推薦收藏 0"
