"【新聞疑義1546】惡房東！退散? - 台灣法律網-律師事務所設成首頁 | 加入最愛 | 新訊連結 | 聯絡律師 | 推薦朋友 | 線上投稿 | 律師簡介 | 律師諮詢 | Facebook | 隱私權聲明 文章總數：215805 瀏覽總數：595126338文章總數：215805 瀏覽總數：595126339法律知識庫法律諮詢課程講座電子報訂閱回首頁台灣法律網新訊最新訊息 •臺灣臺北地方法院110年度行提字第1號提審事件新聞稿•臺灣高等法院109年度上字第278號請求確認博士論文不存在事件新聞稿•臺灣臺北地方法院就外傳該院書記官之家屬確診新冠肺炎之訊息並不正確的澄清新聞稿•司法院院長公開聲明「展開全面調查，嚴格檢視法官違失行為」新聞稿•法務部對於翁案涉及檢調人員部分，責令臺高檢署即刻發交重新詳查，沒有上限 沒有底線•司法院針對外界質疑該院調查標準及包庇特定法官之澄清新聞稿•劫貧濟富的行政執行思維•內政部發布都市地價指數，全國都市地價總指數上升1.04％ 多數縣市微幅變動•司法院發布有關所屬法官違失行為之行政調查報告新聞稿•法務部就有關翁案涉及檢調人員部分提出行政調查報告新聞稿•鴻海投資2.7億美元 擴大越南北江省生產規模•國商業部擬加強宣傳泰GI產品•疫情促使泰國數字經濟增長81%•小英盲視兩岸順差1400億美元？ 001 楔子 小英盲視大陸外貿二個驚奇？•小英盲視兩岸順差1400億美元？ 002 大陸去年出口2,242億片口罩 台灣口罩外交慘敗？進口大陸一般口罩混充醫療口罩？政府把關失責？•總統令刪除「民法」第981條、第990條並修正部分條文•總統令增訂「民法總則施行法」第三條之一•總統令增訂「民法親屬編施行法」第四條之二•敢秀的未必有能力，養小鬼絕非世代交替•《今日看新聞學法律~消防法中的退避權》台灣法律網 > 法律知識庫 > 時事評論 > 新聞疑義【新聞疑義1546】惡房東！退散?文 / 楊春吉(故鄉)【台灣法律網】(筆者聲明:做一位公民只能監督政府，讚頌是例外)【新聞】為遏止惡房東，內政部地政司草擬「房屋租賃定型化契約」，包括二十一點應記載與八點不得記載事項，明定房東不得限制房客報稅，應由房東負擔的稅費若合約期間因政策調高，也不可轉嫁到房客身上。業者認為，上述兩項規定對房東影響最大，多少也可揪出有心逃稅的房東。……地政司指出，雖然該草案僅規範企業經營者，但以租賃為業的個人（即職業房東），若經由地方政府查核屬實，也須受到規範；例如前陣子引發高度爭議的房東張淑晶或是知名投資客劉媽媽等，也可能由地方政府認定後納入規範。信義房屋不動產企研室專案經理曾敬德認為，此草案規範企業經營者所使用的房屋租賃定型化契約，可能要釐清「企業經營者」的定義，否則可能造成誤解。內政部在九十一年推出「房屋租賃契約書範本」，但不具強制性；現進一步草擬房屋租賃定型化契約，並訂有罰則。根據「房屋租賃定型化契約應記載不得記載事項」草案，共有二十九點，其中二十一點應記載事項包括：契約審閱期、房屋租賃標的、租賃期間、租金約定與支付等。另有八點不得記載事項包括：不得約定拋棄審閱期間；不得約定廣告僅供參考；不得約定租客不得申報租賃支出；不得約定租客不能遷入戶籍；不得約定應由房東負擔的租稅與費用，若較出租前增加，增加部分由房客負擔；不得約定租賃雙方交屋後，房東排除民法上瑕疵擔保責任；不得約定租客繳回租賃契約；以及不得違反強制或禁止規定的約定。地政司說明，第四項是針對房客為申報租金，可能有遷入戶籍的需求；第五項則是防止房東因房價政策、水、電、瓦斯等調漲，而將增加的稅費轉嫁給房客。地政司指出，目前草案已送到行政院消保處討論，若無須修正，最快年底上路，實施後，若企業經營者未依規定執行，第一次會要求限期改正；未在期限內改正者，可依據消保法規定，處三萬至三十萬元不等罰鍰並限期改正；若仍未改善，則可罰五萬至五十萬元，並按次處罰(自由時報104年10月22日報導: 惡房東退散 租屋將有定型化契約)。【疑義】按消費者保護法第17條第1項、第2項規定，中央主管機關得選擇特定行業，公告規定其定型化契約應記載或不得記載之事項，違反前開公告之定型化契約，其定型化契約條款無效，該定型化契約之效力，依消費者保護法第16條：「定型化契約中之定型化契約條款，全部或一部無效或不構成契約內容之一部者，除去該部分，契約亦可成立者，該契約之其他部分，仍為有效。但對當事人之一方顯失公平者，該契約全部無效。」定之。惟此種定型化契約，只適用於企業經營者(註一)，非企業經營者，自無適用之餘地。又法律以不溯及既往為原則，溯及既往為例外，所以溯及既往，應嚴格解釋，以法律明定者為限，以維法秩序之安定性。所以，如果是已簽訂長期房租（和房客簽5年約），自因「此定型化契約尚未通過」、「未溯及既往」及「只適用於企業經營者」之由，而不適用。【註解】註一：縱使不訂定租賃專法或不修正土地法，為積極實現「適足住房權」，也可「先」在其他方面思考之。從而，內政部為積極實現「適足住房權」，杜絕「提前終止租約」、「房屋修繕」、「押租金返還」、「費用欠繳及負擔方式」大、「欠租」及「稅賦負擔」等房屋租賃糾紛，增訂應記載及不得記載事項，修正「房屋租賃契約書範本」，筆者自是贊同；惟尚有下列兩點提醒之。一、涉及財產權、契約自由等人民基本自由與權利之限制者，在介入之時機、方法與量，均應慎重，尤應講究比例原則、平等原則、法律保留原則之要求。二、應記載及不得記載事項，只適用於企業經營者與消費者間，及定型化契約條款，無法保障所有承租人，全面釐清相關租賃糾紛，是仍有必要訂定租賃專法或修正土地法，以保障所有承租人，全面釐清相關租賃糾紛（【新聞疑義1533】租賃應記載及不得記載事項? http://lawtw.com/article.php?template=article_content&area=free_browse&parent_path=,1,4,&job_id=217810&article_category_id=2235&article_id=131620）。法令具時效性，文章內容及所引用資料，請自行查核法令動態及現行有效之實務見解寄給朋友　 友善列印作者簡介楊春吉(故鄉)免費電子書《自然法則 第一講 初悟》下載網址： https://www.pubu.com.tw/ebook/179354https://readmoo.com/book/2101191200001?fbclid=IwAR2EIedhRMcNNqpw_4W-bfJVYIS1VE095ajo5JzXKRyFBQWOXIxBnkNW0sU免費電子書《老公的情書》下載網址：https://readmoo.com/book/2101197450001免費電子書《新聞疑義專欄》系列 下載網址：https://readmoo.com/installment/1832?fbclid=IwAR2J6R0Q_FCdGvYgEfe1x84n-qv-foOysv85I3lbXADRO5sHFJX5OXD4Xwwhttps://m.pubu.com.tw/ebook/182114?fbclid=IwAR15SWVdaiw9yOLI9lpLKGPNSiFmJuCdQ7GbkAhD30Z3etBAkfxBVVRkPCYhttps://m.pubu.com.tw/ebook/182115?fbclid=IwAR0auQnL7txyqTruBGwF_oyEROimCSJBA171rIT4qunis-0DmHCbl1dwFzohttps://m.pubu.com.tw/ebook/182116?fbclid=IwAR3HhhORrNHaHpZCKE7tIsHjGnH9eQLHInSs-S73LSOEpeQBT1LjK-v0B7w自然法則與土地正義 電子書下載網址：https://m.pubu.com.tw/ebook/181682?fbclid=IwAR2xA3paYuh9WA6G168IAIMkU8bJb56pnejejPuX_lH6sIq_KBLWGUhrj3kDouble House共享經濟工作坊召集人、Double House買賣租賃聯盟主席(暨創辦人)、定豐地產開發有限公司專業顧問、個人理財專業顧問、古月吉力工作室負責人、房產公司C.E.0、榕樹學堂副執行長兼講師、故鄉法律網/故鄉法律專欄（http://gs803501.pixnet.net /blog）版主、採購專業人員師資資料庫受推薦講師、社區大學講師、104講師中心講師、台灣教育網講師、台灣法律網專欄作者、法律演講（請洽0916082728楊講師）作品：1.地籍圖重測後疑義處理之初探(獲臺北市政府評審為93年度員工平時自行研究案佳作)。2.故鄉的法律見解(租賃.旅遊.政府採購篇) ：95年6月自版。三民書局等書局寄售中。3.老公的情書:與老婆綺萱合著，95年6月自版。三民書局等書局寄售中。4.台灣法律網電子書：勞工權益案例實務 (一)（二) (與劉孟錦律師合編著，96年6月)。5.台灣法律網電子書：政府採購法案例實務（一）（二）（三）(與劉孟錦律師合編著，96年7月）。6.台灣法律網電子書：房地產案例實務（一）(二) (與劉孟錦律師合編著，96年7月）。7.台灣法律網電子書：房地產案例實務（三）（四）(與劉孟錦律師合編著，96年12月）。8.台灣法律網電子書：房地產案例實務(五) （六）（七）（八） (與劉孟錦律師合編著，97年5月）。9.輕鬆搞定公寓大廈（與劉孟錦律師合著，97年1月書泉）。10.勞資糾紛解決有門道(與劉孟錦律師合著，97年7月永然)。11.台灣法律網電子書：不動產法拍案例實務(一) (與劉孟錦律師合編著，98年4月）。12.台灣法律網電子書：政府採購裁判選輯暨簡評(一) (與劉孟錦律師合編著，98年7月）。13.台灣法律網電子書：政府採購法案例實務（四）（五）（六）(與劉孟錦律師合編著，98年8月）。14.台灣法律網電子書：寵物法律案例實務(與劉孟錦律師合編著，98年8月）。15.台灣法律網電子書：政府採購法案例實務（七）（八）（九）(與劉孟錦律師合編著，99年3月）。16.台灣法律網電子書：政府採購法案例實務(十)、（十一）、（十二）(與劉孟錦律師合編著，100年2月) 。17.台灣法律網電子書：房地產案例實務(九) (與劉孟錦律師合編著，100年2月) 。18.台灣法律網電子書：刑事法案例實務(一) (與劉孟錦律師合編著，100年2月) 。19.台灣法律網電子書：買預售屋very易(一) (與胡綺萱合編著，100年2月) 。20.台灣法律網電子書：政府採購法案例實務(十三)、（十四）(與劉孟錦律師合編著，100年7月) 。21.輕鬆搞定公寓大廈2（與劉孟錦律師合著，100年12月書泉）。22.台灣法律網電子書：政府採購法案例實務(十五)、（十六）(與劉孟錦律師合編著，100年12月) 。23.台灣法律網電子書：政府採購裁判選輯暨簡評(二) (與劉孟錦律師合編著，100年12月）。24.【新聞疑義】、【土地制度簡介】、【事物手扎】、【行政法律問題】、【保證法律問題】、【兒童及少年福利法律問題】、【刑事法律問題】等系列文章。本單元最新10篇文章• 《今日看新聞學法律~貸款成數不足，怎麼辦？》 / 楊春吉(故鄉)• 《今日看新聞學法律~消防法中的退避權》 / 楊春吉(故鄉)• 《今日看新聞學法律~小心！智慧坐墊！(合意！就可侵隱私?)》 / 楊春吉(故鄉)• 《今日看新聞學法律~ADR及ODR》 / 楊春吉(故鄉)• 《今日看新聞學法律~買屋鑑界，免糾紛》 / 楊春吉(故鄉)• 《今日看新聞學法律~川普推特遭封》 / 楊春吉(故鄉)• 《今日看新聞學法律~社會福利觀點下之社會住宅租金》 / 楊春吉(故鄉)• 今日看新聞學法律~國家為您好！我們就須買單?(天網侵隱私，妥嗎)》 / 楊春吉(故鄉)• 《今日看新聞學法律~房東太熱情，邀房客齊修佛》 / 楊春吉(故鄉)• 《今日看新聞學法律~社會住宅租金及人民之可承受性》 / 楊春吉(故鄉)本單元更多文章......免 費 電 子 報發刊期數： 3722推 薦 課 程• 《企業法律課程》存證信函之撰寫技巧與範例解說	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》共有土地開發.糾紛處理與法律實務	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》房地產強制執行與法拍實務	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》買賣及租賃不動產簽約技巧與糾紛處理	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》常見房地產交易糾紛處理技巧	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》土地買賣簽約技巧與糾紛處理	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》合建契約簽約技巧與糾紛處理	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》房地產交易糾紛處理	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》公寓大廈糾紛處理與訴訟法律實務	 (劉孟錦律師)• 《企業法律課程》債務人脫產因應之道與假債權.租賃權之排除	 (劉孟錦律師)法 律 叢 書【台灣法律網電子書】不動產法拍案例實務(一)劉孟錦.楊春吉定價：NT $ 1000元網站連結律師 法律事務所律師事務所 法律法律專欄 劉孟錦律師一帆法政補習班 台灣本土法學法律翻譯 e速人氣生活網品味人生 永恆婚禮顧問合法律師查詢 合法地政士查詢合法經紀業查詢 不動產實價查詢不動產資訊平台 房地產交易價格不動產交易服務 全國法規資料庫法學資料檢索 法拍.庭期查詢立法院法律系統 民事.非訟費用重大通緝犯查詢 商工行政服務地政資訊e點通 定型化契約範本司法院書狀範例 國家圖書館地名檢索系統 地籍圖資系統地政法規資訊 Hinet地政服務總統府法令查詢 最新犯罪手法165反詐騙 食品安全衛生主持律師： 台灣聯合法律事務所 劉孟錦律師地　址： 106 台北市大安區羅斯福路二段91號13樓(台北捷運【古亭站】3號出口) 預約律師電　話： (02)2363-5003 (代表號) 傳真：(02)2363-5009 E-mail：Lawyer885885@gmail.com電　話： (02)2363-5003 (代表號) 傳真：(02)2363-5009E-mail　： Lawyer885885@gmail.com設成首頁 | 加入最愛 | 新訊連結 | 聯絡律師 | 推薦朋友 | 線上投稿 | 網站合作 | 律師簡介 | 律師諮詢 | Facebook | 隱私權聲明文章資料內容僅供參考，不宜直接引為主張及訴訟用途，具體個案仍請洽詢專業律師法令具時效性，文章內容及所引用資料，請自行查核法令動態及現行有效之實務見解所有文章係作者之智慧，請尊重智慧財產權，轉載重製節錄請先取得本網之書面同意"
