"Mantén las ventas y no pierdas cuota de mercadoA Small Job, Agencia partner gold de Hubspot; los creadores del inbound marketing. Actualmente, la tercera agencia de inbound marketing en España.SmarketingMANTÉN LAS VENTAS Y NO PIERDAS CUOTAS DE MERCADOEstoy listo para descargarDescarga gratis: SmarketingLa desconfianza y la mala comunicación entre ventas y marketing puede actuar como un freno en las ventas y cuota de mercado. Las organizaciones con una buena alineación entre el equipo de ventas y marketing lograron un crecimiento de sus ingresos anuales de un 20%.En el año 2014, según un estudio realizado por el Grupo Aberdeen. En cambio, las empresas con una mala alineación vieron cómo sus ingresos disminuían un 4%.Aprenderás a:Crear informes integrales.Implementar un acuerdo de nivel de servicio (ANS o SLA'S)Definir las etapas del embudo de ventas.Integrar un cuadro de mando integral que alinea ventas y marketing con los mismos kpi'sEjemplos de lo que descargarás(Usa las flechas para verlo)PREGUNTAS FRECUENTES¿Porque necesito rellenar la información en el formulario?Nosotros siempre vamos a guardar de forma segura tu información. Te solicitamos información en contrapartida de un contenido de calidad para poder mejorar y personalizar tu experiencia de nuestro site a tus necesidades. Mandar información relevante por email. Enviarte comunicados de marketing que pensamos pueden darte un valor añadido. Puedes saber mas leyendo nuestra política de privacidad aquí.¿Realmente es gratis?Por supuesto. Compartiendo de manera gratuíta parte de nuestro conocimiento esperamos que te sea de utilidad. Así la próxima vez que tengas alguna pregunta de marketing seguro que nos tendrás en mente.¡A qué esperas, consigue tu descarga hoy mismo!© A Small Job. S.L | Carrer de Pujades, 126. 08005 Barcelona. España. Tlf: +34 675 764 476 | www.asmalljob.com | info@asmalljob.com | Términos de uso | Política de privacidad"
