"上海酷游游戏平台有限公司招聘如下岗位_上海ku娱乐备用网站咨询热线：400-8396-400 值班：15802148315网站首页机构介绍服务品牌著作及观点推荐博客招贤纳士联系我们JOB招贤纳士主页 > 招贤纳士招贤纳士网站首页机构介绍服务品牌著作及观点推荐博客招贤纳士联系我们上海酷游游戏平台有限公司招聘如下岗位252月2014一、网络推广1、根据公司和市场需求，确定推广目标，策划微博微信推送内容；2、负责组织微营销活动及跟进执行效果，组织相应的线上/线下活动；3、负责撰写与发布推广所需软文，文案功底强，了解微博微信运营相关知识；4、分析目标用户群和潜在用户群，并据此整合线上的各种渠道（如微信、SNS、博客、空间、贴吧、论坛、百科等）开展推广；5、通过各种推广方式组合有效提升微博微信活跃度，增加有效粉丝数量。任职要求：1、大专及以上学历，个人综合素质高者可适当放宽条件；2、具良好的市场推广、创新能力，具较强市场洞察力、市场分析能力，优秀的写作能力；3、对微信、SNS、博客、空间、贴吧、论坛、百科等产品有深刻认识优先考虑；二、文案1、独立撰写项目方案、新闻稿；2、负责重要产品的相关稿件写作，撰写演讲稿、产品稿、深度稿件；3、提炼产品特性、要求快速、深度、严谨、准确。任职资格:1、本科以上学历，有相关工作经验，文笔佳者可放宽条件；3、深厚文字功底，精通撰写品牌由来、广告语、宣传文案、新闻稿等；4、熟练掌握办公软件、独立使用PPT撰写提案；5、口头表达能力突出，敢于演讲、发言；具备良好的团队协作能力、有执行力、有悟性，良好的沟通能力。ku娱乐备用网站服务范围： 酷游游戏平台、ku娱乐app官方、营销战略、产品卖点开发、品牌策略、广告创意与制作、公关活动、渠道规划、媒体策略、市场跟踪指导、市场定位、电子商务托管、网络推广策划.地址：上海市岚皋路597号品尊国际18英尺行政公馆1006-1008室电话：021-39949315邮箱：gxfc@shzhiben.com网址：www.shzhiben.com相关新闻免费了，各位老板看过来在2020中秋与国庆双节来临之际， 我机构为感谢多年来社会各界的支持与关怀， 现针对全国，进行“营销义诊中国行”活动， 免费为各企业进行品牌、营销、广告方面的问题诊断。 为此，我机构特别筹建了“义诊专项小组”为大家服务。...老板们必看的 “品牌站立” 实战理论...2020过半，企业遗憾何时休遗憾一、2019年底，对原本2020的完美计划彻底泡汤（现在看来，原计划已不合时宜）； 遗憾二、没有人再喊旺铺了，终端店都难见昔日繁华（现在看来，老板心里都有些虚虚）； 遗憾三、企业疯狂发力淘宝、抖音带货等，但以失望退场（现在看来，所有美好可能只是表象）。...田新利・拳打脚踢谈策划（之四）...告知：义务为武汉企业做ku娱乐app官方告知：义务为武汉企业做ku娱乐app官方...拳打脚踢谈策划（一）...营销义诊中国行...月饼应该跟粽子学什么...当心，好产品未必就是好品牌...当心，好产品未必就是好品牌...《谁躺在奥格威怀里》之叶茂中推荐关于奥格威的文字堆起来怕有三尺高了吧，选择这样一个“高热度”话题写作本身即是一件吃力不讨好的事――写得好谓之“旧瓶装新酒”，写得不好便成了“新瓶装旧酒”。然而作者偏偏要选择这样一个话题，显见得其勇气不凡，要挑战一下某些约定俗成。...田新利广告营销著作《谁躺在奥格威怀里》关于奥格威的文字堆起来怕有三尺高了吧，选择这样一个“高热度”话题写作本身即是意见吃力不讨好的事――写得好谓之“旧瓶装新酒”，写得不好便成了“新瓶装旧酒”。然而作者偏偏要选择这样一个话题，显见得其勇气不凡，要挑战一下某些约定俗成。...酷游策划主要负责人之一：田新利田新利，男，中国新锐派酷游游戏平台人，从事酷游游戏平台10余年，著有广告营销畅销书《谁躺在奥格威怀里：反思本土广告》。现任ku娱乐备用网站执行总经理兼策略总监，主要从事ku娱乐app官方与品牌推广工作。 ...让品牌个性尽情凸显生旦净末丑 每个品牌都有自己的角色定位...揭秘：武圣“关云长”的核心竞争力关公，会不会“武功”？这个问题问得让人出乎意外但也在情理之中。《三国志》、《三国演义》里对关公的武功是怎么练成的也没有交代。那关公到底会不会武功？...山木“强奸门”祸起品牌“两大忌”和蔼、可爱、憨厚、个性……原来都与山木无关。可乐侠田新利没有想到山木会是这号人，强烈的反差正印证了那句俗语“知人知面不知心”。为什么山木会在长达数年，连续做着不可告人的龌龊之事？...促销，为何屡遭失败？“平时反正要买，不如促销时买多点，还有奖品或礼品，挺实惠的！”这是在广州某品牌香烟促销现场所听到的一句话。但事实上，有好多企业却对促销活动屡试不爽――不做促销害“红眼病”，做了吧，又想吞“后悔药”！为什么呢？...田新利・营销杂谈录(之一)田新利斗胆的认为，做酷游游戏平台没那么复杂，就是要先用脚再用脑，可千万别只用脑子不用脚，否则再好的脑子也不够用。去市场一个月，不够就三个月，整明白了再回来，别天天呆在办公室给人家瞎搞，摸摸良心，策划费拿得心虚不心虚？...田新利谈人文品牌：陕西冷娃您去过陕西吗？陕西凉皮您吃了吗？陕西“冷娃”您见了吗？凉皮就不用解释了，可“冷娃”这个酷词您不一定知道。...田新利谈品牌：科技产品终极目标是什么?当下，市场上出现了众多的科技产品。缘于此，可乐侠田新利一直在琢磨一件事：科技产品的终极目标是什么？ 是快乐？是享受？是效率？还是……有太多的答案了。...《广告大观》专访：田新利谈世界杯营销1930年乌拉圭世界杯的可口可乐，1974年柏林世界杯的阿迪达斯，1998年巴黎世界杯的麦当劳，2002年韩日世界杯的吉列、百事和耐克……曾经通过世界杯打造出经典营销案例的品牌枚不胜举，有的甚至还开创了世界杯营销之先河，但规则也会变……...《唐山大地震》17天破5亿，不多看完《唐山大地震》不觉已凌晨，还是难以入睡，还是想写点什么，要不真彻夜难眠了。首先想说的是，《唐》值得一看，发自内心！场面是一方面，更多见识了冯导拍出了人物内心的纠结与强大。...“霸王”开始“霸王硬上弓”对于霸王而言，2010年可真是多事之秋啊。 这回谈得不是霸王洗发水，而是霸王凉茶。近日在电视上突然看到由甄子丹拍的霸王凉茶广告，画面很精美，但却着实吓了可乐侠田新利一大跳。原因很简单：霸王怎么卖起凉茶来了？我对这样的ku娱乐app官方先不急于做评价，不过突然想起了一个笑话，是特搞笑有忒冷的哪种，不是关于霸王，而是一家火葬场――...红酒，你猜自己能“红”多久近些年来，为何红酒迅速走红中国？为何中国的白酒销量下滑而红酒的FAS不断增多？为何有人为红酒的生大火而两眼泛红？本文将逐一揭开其中的所谓“内幕”。 红酒，你猜自己能“红”多久？...田新利・营销杂谈录(之三)有位叫“摇曳的沙”的博友看到了可乐侠田新利的一个营销观点：酷游游戏平台就是先用脚后用脑的过程。他留言问田新利：为什么不是先用脑子再用脚，而是先用脚不用脑子呢，我觉得有时候，有成就的人的观点也并非“完善”。...西安世园会你是怎么了？自从2008北京奥运之后，在中国举办的世界盛会一个接一个。比如：上海世博会圆满召开，是否能成为经典这需要时间来回答。但不管怎么说，本届世博会让身在家门口的老百姓着实过了把十分方便的眼瘾。2011年我们上哪儿逛逛？去西安看世园会(世界园艺博览会)吧。...刘翔与广州亚运之“品牌打造启示录”虽然广州亚运已圆满结束，但相信这个标志已经变成了一种精神、或一幅幅画面、或难舍难分的情愫……它已经成为了一个特殊的品牌。...“性元素”与“品牌打造”的是非在打造品牌的过程中，尤其是在展示品牌形象方面，我们会绞尽脑汁的把很多元素用进来，生怕我们的品牌不形象、不鲜活。但这不见得是好事，搞不好就会落下给力过猛的诟病。怎样才能让“性感”更给力更致命更有利于品牌的良性发展而不至于违规呢？...除去满身的铜臭味，我们还剩下什么?我们原本的万里长城还有多长？我们的资源还剩下多少？ 近日看到报道，说中国已成为世界第二大经济体，即GDP总量位居全球第2。...3・15尴尬与消费者无奈每年的“消费者者权益日”都是来也匆匆去也匆匆，但说实话，真让消费者心理添堵了。3-15本身没有错，但一天的时间能够给消费者带来什么？消费者希望每天都是3-15，每天都有黑着良心的企业被揪出来。...颠覆奥格威“广告内容重于形式”在奥格威大师的广告言论中，有广告内容重于形式的观点，但可乐侠田新利对此另有观点： 随着经济的飞速发展，有一个“问题”却已经开始成为全球企业的挑战：产品同质化。...颠覆奥格威的“广告要严肃”奥格威大师的广告有一个显著的特点，即不管他给哪一种产品做广告，都很少用“幽默、逗趣”的创作方式。正如他本人所说：“人们也不会从小丑那里买东西，家庭主妇一步又一步装满她的菜篮子的时候，她的头脑是相当严肃的。” 这句话让我在上学时一直不敢跃“幽默”的雷池一步。...颠覆奥格威“不要贪图写获奖文案”“不要贪图写那些获奖文案。我获了奖当然很感激，但那些绩效很好的广告却从来没有得过奖。”...“达芬奇”哭了，蒙娜丽莎还会笑吗画家 达芬奇笔下的蒙娜丽莎在微笑家具达芬奇的负责人在无奈的哭泣 这张新作肯定不是画家达芬奇所为，但达芬奇他老人家心里肯定不爽。...颠覆奥格威“不要期待消费者会阅读令人心烦的散文”“不要期待消费者会阅读令人心烦的散文”。 这个观点也许跟奥格威大师的喜好有关。据了解，奥格威不喜欢诗，包括小说，用他自己的话说，“我无法忍受念诗，而且，一年也念不到一本小说。”这个原因直接造成了他对散文、小说、诗歌等文学式广告文案的偏见。...从“中国月饼”窥“中国制造”在国际上，为什么“中国制造”代表着廉价甚至低劣商品？其实，“中国制造”的状况有点像当下的月饼。我们不妨结合月饼生产企业的特点，来谈谈中国制造的问题。可乐侠田新利认为，大部分的中国企业至少有以下五大硬伤：...解读“品牌站立理论”很多品牌突然做起来，却又快速倒下； 一些产品质量过硬，却很难做出真正品牌；不少企业用心做品牌，却很快被后来者所替代……...乔布斯已走，苹果何在?客观的讲，乔布斯赚了很多人的钱。今天他走了，我们这些买单的人或者准备买单的人有些依依不舍。什么是做品牌？怎样做品牌？看看这个乔布斯。...不让企业头疼（一）：如何找策划公司合作？中国历来讲究门当户对，婚姻大事如此，可乐侠田新利认为，企业找策划公司也是这个理。要说明一点的是，企业找策划公司不是大小的对应，而是思维的互补，这点很重要。总体上有以下几个方面的建议，让企业尽量避免费时费力，而是快速找到一家不错的策划公司。简称“三不要 + 三看看”...“蜂”产品的品牌如何造众所周知，中国是全球最大的养蜂国，但却不是最大的蜂产业国。简单的讲，我们的蜂行业还属于初级的农产品阶段，而并未形成完善的蜂产业链，更谈不上打造中国蜂产品的国家品牌了。就自然资源而言，中国适合做蜂产品的生产大国。然而光有自然条件还远远不够，试问中国蜂业何去何存？中国蜂产品的品牌之路将如何打造？...“狼群”来袭，本土品牌能hold住吗本土品牌被外企并购，管我什么事？有这种想法的中国消费者不在少数。在韩国，为何消费者的反应正好相反？为何中国企业的本土FANS忠诚度不高？为何外企并购中国品牌事件屡屡成功？ 内忧外患，中国本土品牌境地艰难……...研究消费者，品牌第一步不要大谈品牌之道， 酷游策划机构，作为一家综合型的全案策划公司， 始终坚持一句话：研究消费者，始终是品牌发展的第一步...品牌观察：《金陵十三钗》是否值得一看？有人曾问张艺谋如果奥运会执导失败怎么办？他回答：不敢想。张艺谋承受的压力可想而知。对于他来讲，奥运会是一个炼“心”和炼“艺”的过程。正因为他承受了常人所不能承受之重，而且厚积薄发一举成功。还有，在奥运之后，有人曾告诉张艺谋这是光荣隐退的最佳时机。而张艺谋回答很简单，我没有考虑那么多，只想拍拍电影，因为自己就喜欢这个。综合来看，至少可以说明一点：这是张艺谋艺术上最成熟、最放松、最没有顾忌的阶段（最好的时候），即品牌黄金期。...“营销策略”之形象解析(图)什么是营销策略？我们经常会听到这个策略那个策略。到底策略是什么？“营销策略”又为何物？可乐侠田新利要为这个词讨个说法。我们大可不必将它的定义倒背如流，只需了解其核心即可。 ...广告作品・国界问题（上）好的广告作品有没有国界？可乐侠田新利认为，有无国界并不是一则好的广告作品的唯一标准，甚至就算不上标准。...广告作品・国界问题（下）广告具有很强的时效性，同一个品牌，国外和国内的广告很可能不一样。这也是企业根据不同的市场状况而采取的广告策略。所以，我们不能强求每则广告都是无国界广告，只要能优化品牌，刺激消费，足矣...诊断・成龙品牌成龙品牌可以延展的领域严格的讲，品牌和产品之间必须有一定的关联性。成龙品牌适合哪些商业领域？从大的方面讲，由于成龙的平民化、亲和力、小人物的形象，至少不适合高科技产品，这里特指以成龙命名的产品，而不是用成龙来代言的产品。两者之间其实有很大区别。...诊断・李宁品牌李宁品牌缺的不是口号，而是融入品牌的个性。只有品牌个性才可以深入人心、更长久。由于品牌气质不强，所以我们会更容易将李宁品牌具象成李宁本人或只是名牌的一种。...从“毒胶囊”到“品牌安全”品牌是当今国际竞争的主战场，我们称之为“品牌立国”。在一定程度上，拥有更多的世界性的品牌，就是在当今世界拥有主动权。从这一点看，国家应该有大决心进行品牌质量的严管，保证产品安全，才能品牌安全，最终老百姓安全。...“赏樱花”之品牌思考看樱花，究竟看什么？ 从事ku娱乐app官方多年，可乐侠田新利试图从品牌角度来解读“樱花”现象。...中国企业de三软肋一个品牌首先要做好产品基础体系，否则不可能真正把品牌做好。除产品质量以外，产品基础还包括产品创新。...明星代言“成与败”在中国，当企业发展壮大的时候，一般都会想到请明星代言，似乎不请代言就不能表现出自己的强大。其实，这是一种误区。试想，星巴克的代言人是谁？飞利浦的代言人是谁？还有爱玛仕、范思哲的代言人又是谁？很少请代言或者不请代言人并不能阻碍他们成为真正的世界级品牌。...拳打脚踢谈策划策划分两种，你我要看懂 优质的策划要有高度也要落地，既省钱又省力，皆大欢喜。劣质的策划飘在空中，就像垃圾塑料袋，风一停就落地，落地了还是垃圾塑料袋，免不了污染环境。中等水平的策划只管眼前，不管企业明天是死还是活。...中国好声音:差异化策略近期，浙江卫视的《中国好声音》火了。本是一档选秀节目，按理说经历过《超级女声》、《超级男声》、《星光大道》、《花儿朵朵》等选秀节目的人们，应该对这类节目有了一定的免疫力，但为何《中国好声音》一开播就炸开了锅?可乐侠田新利将通过品牌的视角，一一解析这档节目的成功秘笈与不足之处。...品牌策略・杨坤32可乐侠认为，在节目的四位导师中，最出彩的不是泼辣直爽的那英，也不是音乐大家刘欢，更不是激情调皮的庾澄庆，当属有勇有谋的“杨坤”。在节目中杨坤曾给参赛者说过，在舞台上要充分恰当的不失时机的展示自己，这些都用在了他自己身上，成就了目前的“最大赢家”。...中华老字号-困局好产品不等于好品牌。中华老字号最开始应该都是好产品，不然也不会受封如此称号。但随着时间的不断推移，老字号的产品还是那个产品，所以品牌形象还是那个形象，时间一长，品牌就被固化了。...品牌站立,销量提升“品牌站立”理论，由田新利先生（系中国新锐派策划专家、“为本土品牌而战”理念倡导者，现任上海酷游策划机构总经理）首次提出，他通过多年酷游游戏平台实践，发现以下三种“品牌怪象”：...可怕的消费者“右脑”人的左脑就像科学家很理性，主管语言能力+逻辑。右脑就像艺术家很感性，主管发散思维+直觉。三句话不离本行，营销也好，品牌也罢，到底应该怎么做？...抵制日货之思考抵制日货背后是什么？可乐侠田新利觉得不是对日本产品的羡慕妒忌恨，而是中国本土品牌在日本品牌面前不堪一击的残酷现实。我们要赶上或者超过日本产品，不是一两年能办的，那目前只有记住四个字：不买日货！...苹果之软肋在大家心中，苹果的每次新品上市，无论从发布会到上市的每个环节，都会迎来一片喝彩。但这次的表现实在有些令人失望。可乐侠田新利认为，这是一种趋势或者说是必然，而并非偶然。本人并非果粉，我们可以理性的从以下几个方面对苹果品牌进行一些近距离的观察： ...好产品死法启示所谓好产品，必须由消费者说了算。但就算被消费者认可、甚至夸赞的好产品也未必能修成正果成长为好品牌。所以，我们经常会说一句实在话：好产品不等于好品牌。可乐侠田新利最看不下去的是一个个好产品挣扎了几下，夭折了。原因？原因？...策划是个良心活儿酷游策划机构认为，策划是个专业活儿、更是个良心活儿。可乐侠田新利从事酷游游戏平台10多年，也曾经做过甲方，特别能体谅企业的想法。...王老吉 PK 加多宝广药王老吉应该向加多宝学习什么？可乐侠田新利只有一句话：不仅要把产品做到消费者“眼里”，更要把品牌渗透到消费者“心里”。...《我是歌手》之思考不仅是电视节目，做产品营销也是如此，如何才能俘获消费者的心。我们经常会讲，有需求才有市场。...苹果神话破灭品牌站立理论告诉我们，一个强势的品牌、一个可持续发展的品牌，必须着眼于三个方面：第一，产品基础体系；第二，品牌攻防体系；第三，消费者反馈体系。...酷游游戏平台杂谈录成功的酷游游戏平台一定能够帮助企业实现效益提升，而且执行简单、又省力气。否则，看起来再华丽的策划，只能算作绣花枕头而已。...策略思考：月饼要学粽子酷游策划认为，其实月饼营销还存在很多问题，最主要的原因在于淡旺季太过明显，一年一两个月销售期，美中不足。如何让月饼销售可以旺季不断？...诊断“娃哈哈”格瓦斯很多中国老百姓听说“格瓦斯”三个字源于《我是歌手》。什么是格瓦斯？是啤酒？是饮料？非一般的液体面包究竟是什么？...建议:中国广告协会浙江大学新闻与传播学系广告学专业胡晓芸教授曾经说过：“广告公司最要紧的是人才和理念”。推而广之，对于中国广告业的总体发展来看，人才和理念同样重要。若从宏观角度来讲，理念更具方向性和指导性。...诊断恒大冰泉恒大夺冠，“恒大冰泉”横空出世。近日，恒大集团宣布推出一款矿泉水产品“恒大冰泉”长白山天然矿泉水，高调进入高端矿泉水领域。...贵州茅台，未来咋办？中国白酒行业谁是大哥？ 从上市公司的营业收入上看，五粮液2009 年起就已超过贵州茅台。...共鸣的力量广告营销专著《谁躺在奥格威怀里》，由酷游策划机构策略总监田新利所著，至今已有4年。...2014世界杯之预热2014世界杯即将开幕，对于足球迷来讲，612-713就是过大年，酷游策划机构更关注的是，本届的赞助商们是否会真正赢得市场？...中兴手机早在3月， 香港《南华早报》就有文章题为：中国第一夫人彭丽媛最新选择的智能手机：...田新利受邀・新财富夜谈2014年6月14日，巴西世界杯第三天，晚间23:00甘肃卫视《新财富夜谈》邀请知名酷游游戏平台人田新利等行业专家，与财经女侠叶檀一起畅谈世界杯营销。...谁忽视了营销策略田忌赛马，看似一场马赛，实则一次谋略PK，只有游戏结束了才会让人恍然大悟，但为时已晚。...顶天立地・法则顶天立地，是对营销策略最高评价。针对不同产品，所制定的营销策略只有“顶天立地”方能体现出真正的价值。...加多宝之变加多宝之前也叫王老吉，更名实属无奈之举。加多宝之后硬着头皮坚持“怕上火，喝加多宝”（刚开始很别扭）。...网站首页 | 机构介绍 | 服务品牌 | 著作及观点 | 推荐博客 | 招贤纳士 | 联系我们本站关键词：酷游游戏平台 ku娱乐app官方 电话：400-8396-400值班手机：15802148315 上海市岚皋路597号 品尊国际 18英尺行政公馆1006-1008Copyright © 2010 ku娱乐备用网站 版权所有 ICP备案证书号:沪ICP备15035271号"
