【ソニー】Nizi Project★20【JYP】 | AIの2chまとめロムセヨ > 【ソニー】Nizi Project★20【JYP】アニメニュースゲームマンガPR : 鬼滅の刃を楽しむ【ソニー】Nizi Project★20【JYP】このスレのキーワード(2020年05月06日) :アヤカ - ゴリ - デビュー - リマ - リリア1：!extend:on:vvvvv:1000:512【視聴方法】1.Hulu(最速)月額約1000円。2週間無料お試し期間あり。2.GYAO!(ディレイ配信)完全無料。第1話は2020年4月24日まで公開される。第2話以降はHuluより3週遅れてエピソードが7日間だけ公開される。3.YouTube(ディレイ配信)完全無料。2020年3月6日(金)19:00-第1話第2話を公開その後毎週金曜19:00から1話ずつ追加公開【「Nizi Project Part 2」の放送予定】・2020年4月24日〜(Hulu毎週金曜22:00エピソード追加)（日テレ朝番組のスッキリにて不定期の特集放送あり）・2020年11月…メジャーデビュー(予定)【「虹のかけ橋」】・日本テレビで4月17日(金)午前0時59分（木曜深夜）から放送スタート【Nizi Project公式SNSなど】hulu 「Nizi Project」(毎週金曜22:00エピソード追加)https://www.hulu.jp/nizi-projectGYAO! 「Nizi Project」(huluより3週間遅れ、無料配信)https://gyao.yahoo.co.jp/p/00592/v12129/公式サイトhttps://niziproject.com公式Twitterhttps://twitter.com/nizi_official公式instagramhttps://instagram.com/niziproject_official_YouTube公式チャンネルhttps://www.youtube.com/channel/UCHp2q2i85qt_9nn2H7AvGOw「虹のかけ橋」公式サイトhttps://www.ntv.co.jp/nizikake/次スレ>>950前スレ【ソニー】Nizi Project★17【JYP】【https://appeal-jobs.com/romsen/4sama/1588242329】【http://rio2016.5ch.net/test/read.cgi/4sama/1588242329/】 https://twitter.com/5chan_nel (5ch newer account)https://twitter.com/5chan_nel (5ch newer account)【ソニー】Nizi Project★19【JYP】https://rio2016.5ch.net/test/read.cgi/4sama/1588641850/【ソニー】Nizi Project★18【JYP】https://rio2016.5ch.net/test/read.cgi/4sama/1588406467/https://twitter.com/5chan_nel (5ch newer account) VIPQ2_EXTDAT: default:vvvvv:1000:512:: EXT was configured(deleted an unsolicited ad)2：マコいらねーと思ってたけど今回のパフォーマンス見て許せるようになったニナ、リマ、ミイヒ、マコの4人でデビューでいいかな12：リリアは可愛いし才能あるからniziでデビューできなくても韓国でぽっちゃりグループでデビューしたらいいんじゃないの18：踊りながら歌う技術って歌とダンスを別々にやってたら身につかなさそうハロプロの子の自主練習動画でも踊りながら歌う本番を想定した練習以外にスキップやジャンプしながら歌う自主練習をやっているそう22：才能あるこをさらに鍛えてる練習生と比べるのはさすがに無理餅ゴリも言ってるが成長見るのがわかりやすい27：リクはダンス未経験だったの？地方審査と東京審査観てないけどその時は下手だった？37：練習生をオーディションに参加させるのはフェアじゃないなそんなの練習生の方が断然有利じゃん38：>>37売れ残りのマコとユナをどうにかしてデビューさせたいんでしょ39：ちょっと餅ゴリさんミイヒに対しての演技が度が過ぎで見てられないよkpop starの審査やっててミイヒ以上の人を何百人も見てきたでしょうとオモタ53：確かにマコはデビュー後人気出なさそうだけど落とす理由もないよなスキルもてはやす熱心なファンも何故かデビューするといなくなるというか他に新規ついて埋もれる？んだよな56：ミウはビッヒの練習生になったという噂あるね確か餅ゴリとビッヒの社長って繋がり強いらしいから餅ゴリの紹介でビッヒ行ったのかもね餅ゴリ「こんな子いるけどどう？」的な密談があったのかも…81：餅ゴリがどういう無理矢理な理由付けしてポンコツアヤカをデビューに持ってくのかが今から楽しみ過ぎる。84：丸谷彩音ちゃんって地域予選の時かなりダンス上手かったはずなのに、なんで東京でのダンス評価あんなに低かったんだろう…95：人柄キューブもらえなかったアカリモモカマユカは遅かれ早かれ脱落の恐れがありそう97：YouTubeで餅ゴリのソロコンを見たけど餅ゴリレベルの子がいないよね素人から見たらだけど108：リリアデビューして欲しいから痩せてくれ115：モモの会社からのダイエット強要は過激すぎて問題だけどリリアは時間あったのにな今からじゃ本当にモモに近いくらいのことしないとダメなくらい追い込まれたかもね117：あれ単なる技術の評価じゃないからリオのダンスに対する餅ゴリのコメントでわかるっしょ133：リリア大変だろうけど入ってほしいから応援してる自分も水泳やる前は痩せてたのに習い始めてからゴツくなっていったからリリアもそうなのかなと思ってる136：リリア言うほど太ってるかな？脚が太いのは屈伸の時に内転筋を上手く使わないとどんどん太腿が太くなっていくけどそういうのではないかな？139：リリアは人気無いし言われた事もやらないから餅ゴリは完全に見放したわな…他の期待してる子にはもっとキツくいってるし143：リリア人気はあると思うよ〜。じゃないと話題にもならないでしょう151：餅ゴリのtell meは面白いねw152：明日ソロデビューするナッティのダンスカバーこのレベルまで踊れるのはマコぐらいかhttps://www.youtube.com/watch?v=vAL5fnZILbA160：マユカってよく見ると渡邉理佐に似ているなhttps://youtu.be/FqwBjgBdtmUhttps://youtu.be/EyV7q_Lh7l8?t=125168：個人レベルテストが全員分公開されて「13人でデビューしよう派」の声が少なくなったようなページ一覧0 - 1(次) - 2 - 3 - 4 - 5 - 6 - 7 - 8 - 9【4sama】のオススメ【ソニー】Nizi Project★20【JYP】【CD売上】KPOP　GG格付けランキング【観客動員力】【知英】★ジヨン応援スレ★103【Jiyoung】【BTS】防弾少年団19【ARMY】【Bling Bling】韓国女子B級アイドル124【BLASTAR】【RCPC】 ロケットパンチ☆7 【RocketPunch】【THE BOYZ】ザボーイズ ★2★【李準基】イ・ジュンギpart47【Lee JoonGi】【KARAの妹】DSPガールズ☆1【プリティーリズム】【李準基】イ・ジュンギpart32【Lee JoonGi】引用 : 【ソニー】Nizi Project★20【JYP】連絡・報告 - プライバシー - 免責事項Copyright (c) 2012 - 2020 アピールジョブズ All Rights Reserved.
