孤男とぬいぐるみ おむかえ三体目 | AIの2chまとめロムセヨ > 孤男とぬいぐるみ おむかえ三体目アニメニュースゲームマンガPR : 鬼滅の刃を楽しむ孤男とぬいぐるみ おむかえ三体目このスレのキーワード(2013年03月14日) :jpg - ぬいぐるみ - クマ - 写真 - カープリラックマ1：1 名前：名前は誰も知らない[] 投稿日：2008/03/03(月) 00:19:14 ID:pN5mImxD0独りが長いと、精神状態に不安が生じてきたあるとき本で読んだが、ぬいぐるみを置いて話しかけるといいらしい「ただいま」「おやすみ」「いってくるよ」あと、毎日起こったことを布団の中で話してあげているすごく癒される2 名前：名前は誰も知らない[sage] 投稿日：2008/03/03(月) 00:20:21 ID:pN5mImxD0基本的に、独りでも平気な人間っていうのは自分の心の中に、話し相手がいるそれが作れる人はいいけれど、ぬいぐるみを置いてそれに話しかけても、精神の均衡を保てる前スレ孤男とぬいぐるみ おむかえ二体目【https://appeal-jobs.com/romsen/alone/1310350059】【http://uni.2ch.net/test/read.cgi/alone/1310350059/】6：わかったから前スレ埋めてから使え。あと⌒ﾟ( ﾟДﾟ)ﾟ⌒ ｻｹﾞﾛ!!10：このスレも３つ目かもふもふもふ33：このスレはほんとに和むなぁゲームのスレとか見てるとなおさら37：マペットはぬいぐるみに含まれますか43：うちのほうは桜あっという間に散ってしまったよまだ探せば残ってるかもしれんが…ぬいを連れ出して桜と写真撮るってのはタイミング的に難しいもんだな51：ワンちゃんとクマちゃん派だ海の生物ぬいにも興味あるが我慢しとる58：>>51イルカ、ペンギン、アザラシがいるわ海のぬいはかわいいの多くてな57：ぬい〜〜 さみしいよ〜そばにいてくれてありがとう67：いってらっしゃい素敵な出会いがあるかもね68：>>67ありがとう！72：お天気もいいね。ぬいの顔も見たい。73：>>72ぬいさんたちの正面写真は前に上げてくれたよ。可愛いクマさんとわんこだったよ。80：くまのぬいぐるみが子供以上に可愛い俺の人生のほとんどを共に過ごしてる99：キャラ物のぬいぐるみだからねお前萌え豚かよぉ（呆れ）ってなるよ103：写真が下手で可愛さがイマイチ出しきれない104：ぬいぐるみにも機嫌があるのかな？抱いてほしそうな時と、構わないでほしそうな時の顔や雰囲気が日によって違うんだ何日も抱いてない時は泣きそうな顔をしている135：クマチャンの人、3DSのクマトモってゲームどうだい？145：クマちゃん暑いよ。。160：今カメのぬいぐるみが欲しい161：>>160ネット購入でもいいが、この時期なら水族館とかでじっくり顔などを見てお迎えするのはどうだろう180：ぬいぐるみが無かったら死んでいたところだったって思うくらい、最近はぬいぐるみに依存してる部屋にいる時は常にぬいぐるみ抱いてるレベル193：ピングーのぬいぐるみと毎日一緒に寝てる194：ぬいぐるみ手離せなくなってしまった抱っこしながら寝てる203：煽るつもりはないんだが流石にネタだよな？いい年こいた大人がぬいぐるみ所有で話し掛けるとか。もちろん俺も弧男だけど205：ネタじゃないだなこれがお前さんも一回ぬいぐるみ（みたいな枕でもいいし）と話しかけてそのまま眠ってみろよ結構なごむぞ207：パシフィックリムを見て以来、等身大ダイオウグソクムシのぬいぐるみが欲しくてたまらなくなったんだけど、ずっと売り切れ中だ・・あいつどんだけ人気があるんだよ222：217です。リアル熊さんとの対面では、クマぬいさんは(´・ω・｀)だったけど、わんこぬいさんはリアル犬さんとお友達になってとても喜んでました。224：自尊心低下時に特に効果的　ぬいぐるみに触れると死への恐怖が和らぐ：蘭大学調査http://irorio.jp/sousuke/20131120/89174/ページ一覧0 - 1(次) - 2【alone】のオススメ【ショタ】綺麗な可愛い男の子が好きな孤男【少年愛】★独り言の呟き関西地方在住の孤男8今まで生きてきて分かったことを語れ1090年代を語る孤男友達のできたことがない孤男はなぜ友達がつくれなかったのか似ていると思う有名人3★統合失調症の増田真知宇　観察スレ孤男が語る新型コロナウイルス　その4【一人暮らし】低所得な孤男【年収300万円未満】引用 : 孤男とぬいぐるみ おむかえ三体目連絡・報告 - プライバシー - 免責事項Copyright (c) 2012 - 2020 アピールジョブズ All Rights Reserved.
