"介護食士とは？仕事と資格情報サイト様々な仕事や資格の情報を紹介しているサイトです。フォローするホーム営業の仕事事務の仕事金融の仕事英語・外国語を使う仕事教育・先生の仕事資格系の仕事自然・動物・農林水産業の仕事ファッション関係の仕事医療系・福祉系の仕事観光・旅行・ホテル関係の仕事スポーツ系の仕事アーティスト・創作系の仕事マスコミ・エンターテイメント・芸能関係の仕事ブライダル関係の仕事飲食関係の仕事IT関係の仕事美容・癒し・心理系の仕事インテリア・建築・雑貨関係の仕事建設・土木・測量系の仕事工業技術系の仕事整備点検・操縦資格系の仕事資格の情報オフィス技能・事務関連の資格コンピュータ関連の資格スポーツの資格ファッション・美容関連の資格医療・福祉関連の資格飲食・調理・衛生関連の資格教育関連の資格経営・法務・財務・会計・労務管理の資格語学・国際関連の資格公務員関連の資格自然・環境関連の資格車両・航空・船舶関連の資格生活関連の資格電気・無線・工業・技術関連の資格不動産・建築・施工の資格ホーム資格の情報医療・福祉関連の資格介護食士とは？2018/4/5 医療・福祉関連の資格介護食士とは、全国調理職業訓練協会による日常食から介護食、病態食など、要介護者に適した食事の調理技術を認定するための民間資格のことを言います。介護食士の資格を取得するためには、全国調理職業訓練協会加盟の調理職業訓練校や養成学校の開く介護食士養成講座を受講し、必要過程を習得する必要があります。介護食士は上位より1級、2級、3級の3レベルで構成されており、1級、2級の試験を受験するためには調理士や栄養士の資格取得と、実務経験があることが必須です。3級は介護食に興味がある人を対象にしており、誰でも受験することが出来ます。指定の介護食士養成講座を終了後、一定の審査に合格すると、全国調理職業訓練協会より、介護食士の1級～3級の認定を受けることが出来ます。これからますます介護に対して注目が集まる中で、要介護者の食事を担当する介護食士のニーズはさらに高まると見られています。スポンサーリンク介護食士の受験資格■1級、2級受験…栄養士もしくは調理師資格取得者で実務経験者■3級…指定の介護食士養成講座修了者介護食士の試験内容 試験科目■講座内容■【講義】高齢者の心理・肉体条件高齢者の心理・医学知識高齢者の栄養学高齢者の食品学高齢者の食品衛生【実習】介護基本料理血圧対象食骨粗しょう症対症食便秘対症食糖尿病対症食高脂血症対症食日常食献立の立て方ソフト食簡単おやつ申込み期間※詳細は実施団体に問い合わせのこと試験日※詳細は実施団体に問い合わせのこと受験地※詳細は実施団体に問い合わせのこと受験料■3級講座受講費用：平均約70,000円※スクールによって異なるため、詳細は実施団体に問い合わせのこと合格発表日※詳細は実施団体に問い合わせのこと合格率※詳細は実施団体に問い合わせのこと問い合わせ先（社）全国調理職業訓練協会〒161－0021東京都中野区丸山1－20－4TEL:03－3386－8685シェアするツイートフォローする関連記事米国ISNF認定サプリメントアドバイザーとは？米国ISNF認定サプリメントアドバイザーとは、サプリメントやその他の健康商品の摂取方法などの的確なアドバイスを行える専門家としての認...記事を読むカイロドクターとは？カイロドクターとは、別名カイロプラクター、カイロプラクティック師などとも呼ばれる、カイロプラクティック施術を行うプロフェッショナルの...記事を読む日本音楽療法学会認定音楽療法士とは？日本音楽療法学会認定音楽療法士とは、日本音楽療法学会が認定する音楽療法士としての専門知識と技術を認定する認定資格のことを言います。音...記事を読む医師とは？医師とは、直接患者に接して診察、検査、治療などを行う「臨床医」と、病気の原因などの研究を行う「研究医」に分けられます。「臨床医」は病...記事を読む医療事務管理士とは？医療事務管理士とは、技能認定協会JSMAによる医療事務スタッフとしての専門知識や専門技能を証明するための認定資格のことです。特許庁に...記事を読む診療報酬請求事務能力認定試験とは？診療報酬請求事務能力認定試験とは、厚生労働大臣認可の(財)医療保険事務協会が実施する医療事務職として必要なレセプト作成を中心とした能...記事を読む臨床心理士とは？臨床心理士とは、臨床心理学の知識や技術に基づいて、心理的な問題を取り扱う専門家のことを言います。臨床心理士になるためには、(財)日本...記事を読む動物看護士とは？動物看護士とは、(社)日本動物病院福祉協会（JAHA）が実施している、動物病院などで動物の看護を行う専門家としての能力を認定するため...記事を読むサービス介助士とは？サービス介助士とは、入浴・排泄・食事などの介護技術を必要としない「比較的元気な高齢者や障害者」に対して、介助を行う人のことを言います...記事を読むカウンセラー（日本カウンセリング・センター）とは？カウンセラー（日本カウンセリング・センター）とは、さまざまな悩みやストレスを抱えたクライアントとのカウンセリングを通して、クライアン...記事を読む介護支援専門員（ケアマネージャー）とは？介護福祉士とは？最近の投稿電気主任技術者とは？電気工事施工管理技士とは？電気工事士とは？地下タンク等定期点検技術者とは？総合無線通信士とは？繊維製品品質管理士(TES)とは？食品冷凍技士とは？消防設備点検資格者とは？消防設備士とは？昇降機検査資格者とは？アーカイブ2018年5月2018年4月2018年3月2018年2月2018年1月2017年12月2017年11月カテゴリーIT関係の仕事アーティスト・創作系の仕事インテリア・建築・雑貨関係の仕事オフィス技能・事務関連の資格コンピュータ関連の資格スポーツの資格スポーツ系の仕事ファッション・美容関連の資格ファッション関係の仕事ブライダル関係の仕事マスコミ・エンターテイメント・芸能関係の仕事事務の仕事公務員関連の資格医療・福祉関連の資格医療系・福祉系の仕事営業の仕事工業技術系の仕事建設・土木・測量系の仕事教育・先生の仕事教育関連の資格整備点検・操縦資格系の仕事生活関連の資格経営・法務・財務・会計・労務管理の資格美容・癒し・心理系の仕事自然・動物・農林水産業の仕事自然・環境関連の資格英語・外国語を使う仕事観光・旅行・ホテル関係の仕事語学・国際関連の資格資格系の仕事車両・航空・船舶関連の資格金融の仕事電気・無線・工業・技術関連の資格飲食・調理・衛生関連の資格飲食関係の仕事© 2017 仕事と資格情報サイト文章と画像の著作権は仕事と資格情報サイトにあります。無断転載及び複製等の行為はご遠慮ください。"
