"Вакансия Ведущий менеджер по рекламе и маркетингу в Железнодорожном, работа в компании Север-Авто-М, полный рабочий деньВакансииБалашихаНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3505285012 декабря 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Балашихе / Вакансии / Маркетинг, реклама, PR / Менеджер по маркетингуВедущий менеджер по рекламе и маркетингуМосковская область, БалашихаПоказать на картеОпыт работы от 3 лет, полная занятостьот 70 000 руб./месяц«Север Авто» расширяет свою команду!Мы:21 год успешной работыБолее 140 сервисных центров по всей РоссииВходим в топ компаний шинной отрасли!Мы предлагаем:Оформление по ТК РФ с первого рабочего дняГрафик работы: 5/2 с 9-00 до 18-00 в ОфисеСтабильная заработная платаОбучение за счёт компанииКорпоративное питаниеКорпоративный транспорт из мкр. ЖелезнодорожныйКорпоративные скидки на продукцию и услуги КомпанииРабота в современном комфортном офисе в г. БалашихаОсновные задачи:Разработка PR стратегии и программы продвижения;Участие в разработке брендбука и работа с ним;Оформление торговых точек, работа с ретейлбуком;Составление медиаплана; бюджетирование;Мониторинг конкурентов;Постановка задач и контроль работы подрядчиков (супервайзеры, дизайнеры, фотографы и т.д.);Разработка и реализация рекламных и PR мероприятий, стимулирование и поддержка продаж;Проведение кросс функциональных промо с мировыми брендами.Что мы ждем от тебя:Профильное образование (маркетинг, менеджмент, PR, реклама);Опыт работы в менеджменте продукта/проекта/команды;Знание маркетинговых инструментов;Знание Законодательства РФ в сфере рекламы;Умение работать с пакетом Microsoft (особенно Excel);Высокие аналитические способности;Проактивность, самостоятельность;Готовность работать в условиях быстро меняющейся среды.контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 3505285012 декабря 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияСевер-Авто-МКлиент SuperJob с 2011 годаБолее 1000 сотрудниковКомпания \"Север Авто М\" существует с 1997 года, и осуществляет оптовую и розничную торговлю автошинами, колесными дисками, аккумуляторами и автомобильными маслами, отечественного и импортного производства, а также оказывает сервисные услуги в пунктах по продаже автошин и дисков. За прошедшие годы Компания прочно утвердилась на рынке, продолжает двигаться вперед и предлагает своим клиентам широкий товарный ассортимент и высокий уровень обслуживания. Сегодня продукция компании нацелена на различные ценовые категории. Продажи компании осуществляются через собственную розничную сеть (Компания является владельцем зарегистрированной торговой марки), а также через сеть дилеров, которая охватывает всю территорию России. Маркетинговая стратегия основана на лучшем соотношении трех показателей - ассортимент/цена/сервис. Компания имеет филиалы оптовой торговли в крупных городах - областных центрах Российской федерации. Сотрудничество с ведущими производителями автошин и колесных дисков, отмеченное почетными Дипломами дилеров позволило нам находиться среди сильнейших оптовых структур. Компания \"Север Авто М\" уважает индивидуальность и ценность каждого сотрудника, поощряет инициативность, направляя и, одновременно, обеспечивая свободную творческую деятельность. Честное отношение к делу, максимальное использование своих сил и способностей являются залогом процветания компании. Руководство компании поддерживает политику открытых дверей для своих сотрудников. Это означает, что непосредственный руководитель обязательно выслушает своего подчиненного и отреагирует должным образом. Руководство Компании поощряет обращения сотрудников с идеями, отзывами, и любыми предложениями и проблемами. Работа в команде и усилия всех сотрудников являются условиями достижения успеха, поэтому Компания приветствует доброжелательные взаимоотношения сотрудников и всеми силами способствует сохранению благоприятного социально-психологического климата в коллективе. Ответственность компании \"Север Авто М\" 1. Перед сотрудниками: - за обеспечение достойного уровня жизни - за предоставление возможностей личностного и профессионального роста - за предоставление социальных гарантий - за безопасность рабочих мест 2. Перед потребителями: - за предоставление высококачественных товаров и услуг - за постоянное повышение качества обслуживания - за стремление следовать изменяющимся требованиям потребителей - за предоставление достоверной информации о продукции Компании 3. Перед деловыми партнерами: - за следование этическим принципам Компании - за своевременное и точное выполнение условий всех договоров - за верность данному слову - за честную конкуренцию10 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииБудьте первымМенеджер по маркетингу и рекламеот 50 000 руб./месяцКомплекс16:54 • Москва, РумянцевоАнализ спроса на предоставляемые компанией услуги и потребности клиента. Расчет отпускных цен, разработка ценовой политикиРабота в аналогичной должности от 1 года (сфера услуг). Высшее образование (маркетинг, реклама, PR). Знание и понимание основ…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеМенеджер по интернет-маркетингуот 80 000 руб./месяцJOBCART.RU15:33 • МоскваРазработка стратегии развития бренда в Интернете и их реализация. Разработка и организация системы работы по интернет-маркетингу…Высшее профильное образование + дополнительное образование в области Интернет-маркетинга. Опыт работы в сфере создания и…ОткликнутьсяДобавить в избранноеМенеджер по маркетингуот 70 000 руб./месяцАКП-Техно12:00 • Москва, КантемировскаяПроведение и организация выставок, семинаров, презентаций. Анализ конкурентов. Анализ рынка. Сертификация. Развитие и продвижения…Опыт аналогичной работы от 3-х лет. Развитые коммуникативные навыки. Развитые аналитические навыки. Знание основ маркетингаОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаМенеджер по маркетингу и рекламе70 000 руб./месяцГолубая Лагуна4:10 • МоскваРАБОТА-КАМЧАТСКИЙ КРАЙ. Разработка и реализация маркетинговой и рекламной стратегии. Управление рекламными и коммуникационными…Высшее образование. Опыт работы в B2B с технически сложной продукцией, в сфере гостиничного бизнеса будет преимуществом. Высокий…ОткликнутьсяДобавить в избранноеВедущий менеджер по маркетингу и рекламе (продукты питания)до 70 000 руб./месяц«Группа ГУТА»6.3Вчера • Москва, Красносельскаяи ещё 2 станцииРазработка стратегии и осуществление проведения рекламных мероприятий. Разработка маркетингового календаря. Организация event…Высшее или специальное образование в области маркетинга. Возможно не профильное образование, но с курсами повышения квалификацииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеМенеджер по маркетингу и PRот 87 000 руб./месяцЛАМИСВчера • Москва, ДомодедовскаяПомощь в построении PR-стратегии продвижение собственного бренда в B2Bсекторе. Управление и продвижение сайта: составление…Наличие высшего образования. Опыт работы в сфере маркетинга или трейд-маркетинга. Опыт работы с онлайн-маркетингом (email…ОткликнутьсяДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейна полный рабочий деньбез высшего образованияот 50 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
