"熊坛《小熊站务论坛》：小资后面一连串的举动已经暴露出：他已经懵了，你还和他讲道理？名字密码小熊论坛 --『 小熊站务论坛 』 发新贴 管理与或精前面的帖子（3 条）　@hellotwo1总版，及To newflash： 小资 (92959)于2019/08/08(09:50:36)..之前newflash持续在D坛讨说法、拉投票，一再劝阻未果后，封ID处理，但newflash及马甲又持续发PM骚扰熊友，在D坛9465548、9463761帖已有多人反映不满。在D坛已经一再警告过newflash，如果持续此等行为，将采取处理措施，恕不另行通知。为维护D坛秩序、维护熊友交流氛围起见，如有后续，请hellotwo1总版不要予以解封，谢谢。关于PM骚扰熊友 神经精神都有病 (92971)于2019/08/08(19:49:40)..pm，还有 Que Fa ，都是胶体设置的论坛功能，就是让大家使用的，在不适合公开或不能公开发帖的情况下使用。不能说别人发了你不喜欢看的内容就是骚扰，也不能说 Que Fa 就是骚扰。什么才算pm骚扰？在对方表示拒绝之后，还不停的一遍一遍发，才构成骚扰。牛闪说得很清楚，只要提出拒绝，就不会再发，所以根本就不存在骚扰。另外，按牛闪的说法，发了200多人，只有不到5%的人拒绝，也就是说大多数人没认为是骚扰。你认定这是pm骚扰，不但道理上讲不通，就连人情（人数）上也说不过去，显然你是把自己的好恶当作了认定和判罚的标准。小资后面一连串的举动已经暴露出：他已经懵了，你还和他讲道理？ 赵德柱 (92973)于2019/08/09(00:35:11)..人无远虑，必有近忧。小资近期的表现已然是自暴自弃，并没有准备长期把版主作下去。就等于近期他遭受了近忧，这种忧恐怕只有小部分来自熊坛。印象中小资的水准虽差也属于能让我耐住性子看完的级别。但是最近却做作非常！让人呕吐连连，我要不是看你发了2篇颇有想法的评论，我才懒得浪费时间发帖。在熊坛反对小资当版主的，哪一个是为了一己图利？不还是想论坛更好？既然小资那么有信心自己是众望所归，就请管理员发官方投票抽脸抽死我们吧！姓名 *必须写 若已注册,将自动出现，否则请 注册名字 或从本页右上角登录密码 若已登录可省略　邮箱 有回复时自动发到您邮箱标题*必须写如果是发新贴而非跟贴，当标题开头写 [缩]或者[商家]，则本帖及其跟贴自动收缩显示内容（有贴图权的才可使用!!!!! 申请贴图 ）图片上传 | 自动防丢贴/ /说明表情高兴嘻嘻快来暗喜激动惊讶冷汗好耶呜呜努力提醒更多表情，请点击这里！后面的跟贴（10 条）另外对牛闪： 神经精神都有病 (92972)于2019/08/08(20:03:28)..d坛不能发，可以在站务发，有啥不能公开说的？搞什么pm？如果是拉票，还得说一次，论坛是胶体的，就算你拉到99%的票又有什么用？◎ 解决人身攻击问题先。如果不解决，那请不要滥用删帖封ID的权力。 肖申克图书馆 (92960)于2019/08/08(10:26:43)..不用多翻页，就这一个月，多少及其难听的粗口帖都堂而皇之的存在；而我的帖不违法律和坛规，不涉黄不骂人，无不良措辞。无视这些不公，要我不发，凑足人数先。我pm名单是270人左右。6年前的58票不等于现在。截止目前不愿意收PM的，有9位：梅州的羊 ysf 脑死机 我四要饭滴 Holyfake leojay violxzw 苏州小熊 许多狼对于已经或者将来声明的，我不会发任何拉投票PM；但无故被删的帖子，不在其内。造成困扰，我向他们道歉，但歉意是保留性的。因为该负责的，不是我。◎ 。 小资 (92962)于2019/08/08(11:02:34)..一，所谓人身攻击，不会你对他人的插科打诨更甚；二，在D坛9451234帖，你表示过撤诉，然后又“重新投诉”，出尔反尔的行径，不屑多说；三，你不服从管理，持续拉投票、骚扰熊友的借口是“人身攻击”，而”重新起诉人身攻击“的借口是我对D坛的管理，车轱辘话？四，到目前为止，对你的处理措施，都是因为你对D坛秩序的影响破坏。在你停止讨说法拉投票、骚扰熊友的行径之前，处理措施不会停止。最后，本帖仅为通知，无意和你讨价还价，版规不容妥协，对你的纵容就是对他人的伤害。◎ 插科打诨也不让？ BUG (92966)于2019/08/08(12:11:33)..还是只允许某些人插科打诨不让像我这种人插科打诨？◎ 咋理解的？ 小资 (92967)于2019/08/08(12:29:43)..“所谓人身攻击，不会比你对他人的插科打诨更甚”。翻译过来就是，newflash指责的所谓人身攻击，也不过是插科打诨，类似于他对别人那样。你怎么理解成不允许插科打诨的？轻描淡写 flashook (92969)于2019/08/08(13:37:09)..一，我没有任何人身攻击案底。helltwo前几天也定性说“没招谁没惹谁”。二，请拿出我“类似于”人身攻击的证据。什么时候？什么话？对谁？至于真正的插科打诨，您是D坛鼻祖。弗洛伊德说，除了梦境，无意之语也是反映潜意识的。您拿我编段子在先，在段子里您会让newflash被枪毙；而我回编的时候，最多让东方不败自宫。◎ 投诉从未被受理，不存在重启。 flashook (92964)于2019/08/08(11:22:18)..出尔反尔的是版主您。先是把我站务的投诉转到D坛，几天之后支持者寥寥，开始道歉。我是发表和解回应了，但您同时大开杀戒。这不叫出尔反尔，什么叫出尔反尔？即使我保留谅解，难道就可以逃避坛规制裁吗？ Sha Ren 也会“取得被害者谅解的”，法庭可以不判？何况人身攻击先后发生2次，我现在把2次合并为1次。◎ 另外@hellotwo，请秉持您自己的价值观，解封无违规的ID。 肖申克图书馆 (92961)于2019/08/08(10:55:35)..newflash这个ID，即使在7月11日遭到版主人身攻击后，我也不打算用于D坛。不存在所谓“持续在D坛讨说法拉投票”。唯一一次发帖是回应版主第二次指名谩骂，即“讼棍、赖皮、拘鬼”；说我挑战“规则”；要“严打”。我针对上述三个引号，发了题为《三好文章》的跟帖，被秒删！是删除。不是移动。如果不是chrome浏览器有缓存功能，就完全消失了。此文我贴到站务，即92907，请您去看，有无违法违规？◎ 坛主亲自定的【附加规则】 flashook (92963)于2019/08/08(11:16:06)..无论何人最终当选版主，必须保证在今后管理中做到严格按规则办事，只重事实，以事实为准绳行事，做个严格的执法者。如果违反以上保证则视您自动卸任版主之职。别人我不知道。我是因为贴（打马赛克的）朝鲜服装，在每周一次（不打马赛克的）穿朝鲜服装的鞋店漫画中，被永久封杀的。理由是今天给你贴了白胳膊，你明天就会贴大腿,后天就贴性.交和杂.交。。。◎ 上面的92963帖也是被秒删的。坛主对这个事情亲自处理，不会没有印象。 flashook (92965)于2019/08/08(11:40:55)..我那一句说的不符合事实。或者有违法违规之处？不但秒删，而且“肖申克图书馆”立刻封杀。谁赋予的权力，我申请立刻解封。我相信joyt既然保留了这个论坛，是不希望站务对版主的制衡形同虚设的。(0.203125)"
