【锦州龙栖湾港口发展有限公司招聘，求职】锦州龙栖湾港口发展有限公司路桥人才网必用人才网 爆破人才网 路桥人才网 路桥设计人才网 安评人才网 矿产人才网 煤炭人才网 环评人才网 检师人才网注册 登陆 联系我们不限选择地区==请选择省份== 北京天津河北山西内蒙古辽宁吉林黑龙江上海江苏浙江安徽福建江西山东河南湖北湖南广东广西海南重庆四川贵州云南西藏陕西甘肃青海宁夏新疆台湾香港澳门国外	 ==请选择市== ==请选择县==首页找工作有赏推荐职场资讯客服热线：0755-23002007 / 23004882隧道设计师桥梁设计师道路/公路设计师路桥施工员隧道工程师路基/路面工程师桥梁/桥涵工程师路桥工程师路桥项目总工路桥项目经理路桥总工程师首页 >> 公司详细 >> 锦州龙栖湾港口发展有限公司	锦州龙栖湾港口发展有限公司公司行业： 公司规模：1000人以上 公司性质：股份制企业联系方式联系人： 人力资源部地址： 解放路五段13号海锦大厦东座（凌河商务大厦）邮编： 121000公司简介锦州龙栖湾港口发展有限公司是由国内几家实力雄厚的投资公司于2009年6月份共同投资成立的一家股份制公司，注册资金10亿元人民币，预计港区基础设施建设投入将达到300亿元人民币。公司于2010年6月25日由“锦州娘娘宫港口发展有限公司”更名为“锦州龙栖湾港口发展有限公司”，并于2010年10月与大连港集团正式建立了合作关系，形成了由大连港集团为主导的合作模式。龙栖湾港区是辽西地区最便捷的出海口之一，是辽宁沿海经济带的重要组成部分。龙栖湾港区位于辽宁省的西部、渤海湾西北部伸向内陆的最凹处，坐标为东经121°14′、北纬40°53′。交通十分便利，滨海公路、102国道、京沈高速、锦朝高速、锦阜高速、锦州渤海大道以及京哈铁路主干线和锦承、锦赤、大郑、沟海等多条干线铁路和秦沈高速电气化铁路呈放射型伸向中国东北、华北和内蒙古广大地区。正要兴建的锦州国际机场与港区毗邻，是东北中部和西部、内蒙东部、华北北部乃至蒙古国、俄罗斯西伯利亚和远东地区陆域距离最近的进出海口，将成为西起欧洲德国汉堡港，经俄罗斯、中国满洲里至辽宁锦州欧亚大陆桥的主要通道及东北亚地区国际综合物流的重要枢纽港口。港区所在地属温带季风性气候，全年无台风袭扰，冬季冻而不封，365天均为有效运营时间，港区陆域宽阔，将成为我国纬度最高的深水不冻港。龙栖湾港区总平面布置主要通过双堤环抱形成“4港池、3突堤、1顺岸”的总体格局，形成码头岸线约22.2公里。龙栖湾港区是锦州港可持续发展的新港区；是辽宁沿海经济带开发建设的重要支撑，是锦州市建设辽西沿海经济中心城市、发展临港产业的重要依托。近期以服务临港产业为主，中远期发展成为以油气化工品、散杂货、集装箱运输为主的综合性港区。<?XML:NAMESPACE PREFIX = O />作为滨海锦州建设的重要战略支点，辽宁沿海经济带发展战略的重要支撑区域，国家战略的重要组成部分，龙栖湾港正承担着支撑锦州发展、助力辽宁发展的神圣历史使命。目前公司已经完成了龙栖湾港区的勘测、规划、施工图设计等相关审批手续和工作，并于2010年10月正式开工建设。 “十二五”期间，龙栖湾港区计划投产6个通用泊位和两个液体化工泊位及相应配套设施、陆域堆场及灌区，2012年底实现简易通航。展望未来，我们将继续发扬“弘毅笃行，有容乃大”的企业精神，同心同德，奋勇拼搏。相信，在不久的将来锦州龙栖湾港口发展有限公司定会像巨龙一样腾飞于渤海湾！招聘职位职位名称 工作地区 学历要求 工作经验 招聘人数 薪资待遇 更新日期港口公司工作人员 辽宁-锦州市-凌河区 本科 社会人才和应届生均可 不限 面议 2019-03-21 展开专业要求 水利工程类-港口、海岸及近海工程 更新日期 2019-03-21学历要求 本科 有效期 长期有效工作经验 社会人才和应届生均可 年龄要求 25-45岁薪资待遇 面议 外语要求 不限招聘人数 不限 提供食宿 不提供招聘对象 社会人才 工作地点 辽宁-锦州市-凌河区申请该职位职位信息招聘要求：1、性别要求男性，本科以上学历，港航、物流、水务、土建工程管理等相关专业的应届毕业生。2、能熟练操作cad、office等办公软件。3、有较强的沟通协调能力。备注：有意者将简历发至公司邮箱，xingangzhaopin@sohu.com，邮件主题：应聘岗位+姓名，符合条件则接受面试邀请，未经邀请直接上门者恕不接待联系电话：0416-7992311办公室外联秘书 辽宁-锦州市-凌河区 本科 不限 不限 面议 2019-03-21 展开专业要求 公共管理类 更新日期 2019-03-21学历要求 本科 有效期 长期有效工作经验 不限 年龄要求 不限薪资待遇 面议 外语要求 不限招聘人数 不限 提供食宿 不提供招聘对象 社会人才 工作地点 辽宁-锦州市-凌河区申请该职位职位信息工作职责：1.协助办公室主任进行外部公共关系联络，负责公司重要客商、政府官员等的商务接待工作及政府职能部门联络工作；2.负责陪同出席公司相关招待宴席；3.协助办公室主任进行与公司外部的沟通协调，陪同出席各类会议，并对会议上安排的工作事项进行跟踪落实；4.负责办公室主任及其他相关领导对外商务谈判的准备和辅助工作；5.完成临时安排或突发性的工作；任职要求：1、男性，身高1.75米以上，22-28周岁，统招本科以上学历，应届公共关系专业优先；2、形象气质佳，大方得体，对商务接待有一定认识，有较强的组织、协调、沟通、能力、人际交往能力以及敏锐的洞察力，具有很强的判断与决策能力，计划和执行能力；3、为人诚信、品行端正、工作认真、有团队合作精神；备注：有意者将简历发至公司邮箱，xingangzhaopin@sohu.com，邮件主题：应聘岗位+姓名，符合条件则接受面试邀请，未经邀请直接上门者恕不接待;联系电话：0416-7992311关于我们 - 联系我们 - 会员服务全国统一服务热线：0755-23002007 23004882深圳市必用网络有限公司 版权所有 © 2008-2021 粤ICP备13046052号
