"Active-IT【秋葉原】クラウドサービス(PaaS)起ち上げ（前給与保証）ENTRYITの基盤を考えよう、手を動かそう快適さを当たり前にする楽しさを、知ろう目には見えないものの、現代の私たちの生活に欠かせないITインフラ。ITインフラの要件を整理し、方向性や詳細を固める設計部分、実際に自分の手で作り上げていく構築部分、経験未経験問わず伸びる理由はここにあります。研修や福利厚生の詳細、先輩の生の声はこちらもっと知る最も重要なことは社員のモチベ－ション顧客満足度の最大化において最も重要なことは社員のやる気と考えています。このやる気を最大限に引き出せる仕組みである「社員満足の最大化」を、同社では以下のようにコミットメントし実行することにより、社員に幸福なエンジニアライフを提供しています・年功序列を排除し、実力に見合った報酬・年齢、性別に関係なく実力次第で大幅昇給を実現・年間休日125日でプライベートも充実。完全週休二日制、5日間の夏季休暇制度もありクライアントキヤノン、キヤノンメディカルシステムズ、富士通、日立システムズなどの有名企業をはじめ大手・優良企業が多数。豊富な優良案件からあなたのスキルに合わせた最適なプロジェクトをお任せ。深夜残業も少なく、恵まれた環境になっています研修や福利厚生の詳細、先輩の生の声はこちらもっと知る【秋葉原】クラウドサービス(PaaS)起ち上げ（前給与保証）募集要項応募対象年齢・学歴不問仕事内容企画、要件定義から設計構築、テスト、運用設計、運用までを担当大手SIerのパブリッククラウドにおけるオプションサービスの起ち上げに、企画から運用まで中核として参加していただきます。【規模】PJ全体の参加者：40名、サーバ数：20台程度【環境】OS：RHEL、Windows Serverミドルウェア：OpenAM求める人材パブリッククラウドを利用した起ち上げの経験がある方コミュニケーション能力に自信のある方給与月給300,000～500,000円（前給与保証）基本給：259,400～432,400（月額換算・月平均労働日数20日）固定残業代：40,600～67,600円※固定残業代は20時間分の時間外手当（時間外労働の有無を問わず定額支給）※残業がゼロでも全額支給（20時間超の過分は別途、追加支給）※経験・能力を考慮の上、優遇昇給制度あり待遇・福利厚生・賞与（個人の業績による）・昇給（年1回）・退職金制度・社内研修制度・資格取得支援制度・資格取得一時金・外部研修（外部スクールと提携）・各種試験、セミナー費用全額負担・書籍購入費用全額負担・eラーニング受講費用全額負担・社会保険完備（関東ITソフトウェア健康保険組合）・団体定期保険・慶弔見舞金制度・健康診断（人間ドッグ、ストレスチェック、インフルエンザ予防ワクチン）・通勤、交通費手当（全額支給）・残業手当・役職手当通信教育制度【1】スキルアップ研修OS、ネットワーク、ミドルウェアの設計構築・運用・サーバ、ネットワークの設計構築・クラウド環境実践、サーバ仮想化実践【2】ビジネス研修新人研修、ビジネスベーシックスキル、プロジェクトマネジメントスキル管理職研修、経営幹部研修【3】資格取得の推奨とバックアップ【4】自己啓発サポート体制【5】海外視察研修勤務時間9:00～18:00休日休暇完全週休2日制（土・日）、祝日、年末年始、夏季、有給、慶弔、育児休業、介護勤務地東京都千代田区神田須田町1-7-5　神田ミハマビル9階※本社は屋内禁煙だが、顧客先により異なる交通アクセスJR「秋葉原駅/電気街口」7分「神田駅/北口」7分東京メトロ「銀座線神田駅/出口6」2分「日比谷線秋葉原駅/出口3」7分「丸の内線淡路町駅/出口A3」5分都営地下鉄「新宿線岩本町駅/出口A2(須田町北口)」6分「新宿線小川町駅/出口A3」7分※移動時間は全て徒歩定着率 約90％維持の理由は？社員満足最大化を掲げるアクティブ・アイティの実践的な研修内容やスタッフの生の声、ボトムアップを大事にしているからこそのフォロー制度、福利厚生については、採用情報ページをご覧ください。もっと知るENTRYACTIVE-IT住所 : 〒101-0041 東京都千代田区神田須田町1-7-5　神田ミハマビル9階TEL : 03-5294-2071FAX : 03-5294-2070コーポレートサイトはコチラからLINKS会社情報事業案内採用情報コンプライアンスお問い合わせアクセスマップ© 2019 active it.​​"
