"Работа в Советской: свежие вакансии. Найти работу на By.trud.comФильтрыНайти работуКомпанииСтатистика зарплатРазместить резюмеРаботодателямРегистрация/ВходРаботодателямНайти работуКомпанииПолезноеСтатистика зарплатВведите должностьФильтрыФорма занятостиЛюбаяпостояннаяНайти работуГлавнаяСоветскаяПодписатьсяРабота в Советской: 32 вакансийПолучать новые вакансии на почтуВы будете получать самые свежие вакансии на почтуМашинист экскаватора450 Brулица ул. СОВЕТСКАЯ, дом индекс .ДРСУ-179Характер работы - Постоянная Режим труда - Одна смена Количество мест - 1 Заработная плата от (руб.) - 450,00 Адрес рабочего места - улица ул. СОВЕТСКАЯ, дом 134, индекс 225910. Требования к кандидату ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Рабочий по комплексному обслуживанию и ремонту зданий и сооружений375 BrСоветскаяГУ \"ЖТЦСОН\"Характер работы - Постоянная Примечание - совмещение Режим труда - Одна смена Количество мест - 1 Заработная плата от (руб.) - 375,00 Ставка - 0,500 Адрес рабочего места - Советская, 21 ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Уборщик помещений (производственных, служебных)375 BrСоветскаяГУ \"ЖТЦСОН\"Группа занятий - Уборщики помещений и рабочие родственных профессий Характер работы - Постоянная Примечание - совмещение Режим труда - Одна смена Количество мест - 1 Заработная плата от (руб.) - ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Администратор446 Brулица ул. Советская, дом д. А, индекс .ООО«Всегда двигайся»Характер работы - Постоянная Режим труда - Одна смена Количество мест - 1 Заработная плата от (руб.) - 446,60 Дополнительно - знание узбекского языка, коммуникабельность, ответственность Адрес ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Животновод400 Brулица ул. Советская, дом д.индекс .Унитарное предприятие \"Дудичи-Агро\"Тарифный разряд, категория - Пятый (5) Характер работы - Постоянная Режим труда - Одна смена Количество мест - 1 Заработная плата от (руб.) - 400,00 Адрес рабочего места - улица ул. Советская, дом ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Оператор машинного доения450 Brулица ул. Советская, дом д.индекс .Унитарное предприятие \"Дудичи-Агро\"Характер работы - Постоянная Режим труда - Две смены Количество мест - 1 Заработная плата от (руб.) - 450,00 Адрес рабочего места - улица ул. Советская, дом д.11, индекс 247701. Требования к кандидату ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Тракторист500 Brулица ул. Советская, дом д.индекс .Унитарное предприятие \"Дудичи-Агро\"Характер работы - Постоянная Режим труда - Одна смена Количество мест - 1 Заработная плата от (руб.) - 500,00 Адрес рабочего места - улица ул. Советская, дом д.11, индекс 247701. Требования к кандидату ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Подсобный рабочий400 Brулица ул. Советская, дом д.индекс .Унитарное предприятие \"Дудичи-Агро\"Характер работы - Постоянная Режим труда - Одна смена Количество мест - 1 Заработная плата от (руб.) - 400,00 Адрес рабочего места - улица ул. Советская, дом д.11, индекс 247701. Требования к кандидату ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Ветеринарный врач400 Brулица ул. Советская, дом д.индекс .Унитарное предприятие \"Дудичи-Агро\"Характер работы - Постоянная Режим труда - Одна смена Количество мест - 1 Заработная плата от (руб.) - 400,00 Адрес рабочего места - улица ул. Советская, дом д.11, индекс 247701. Требования к кандидату ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Контролер-кассир (контролер)650 Brулица ул. Советская, дом а, индекс .ЗАО «Доброном» (г.Узда)Характер работы - Постоянная Режим труда - Одна смена Количество мест - 1 Заработная плата от (руб.) - 650,00 Дополнительно - старший контролер-кассир Адрес рабочего места - улица ул. Советская, ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Медицинская сестра-специалист (медицинская сестра)195 Brулица ул. СОВЕТСКАЯ, дом д.индекс .Вороновская ЦРБХарактер работы - Постоянная Режим труда - Одна смена Количество мест - 1 Заработная плата от (руб.) - 195,00 Ставка - 0,500 Дополнительно - в ГУО \"Ясли-сад г.п.Вороново №2\" Адрес рабочего ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Заведующий650 Brулица ул. СОВЕТСКАЯ, дом д.индекс .Вороновская ЦРБХарактер работы - Постоянная Режим труда - Одна смена Количество мест - 1 Заработная плата от (руб.) - 650,00 Дополнительно - в Смильгинский фельдшерско-акушерский пункт Адрес рабочего места - ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Врач-специалист632 Brулица ул. СОВЕТСКАЯ, дом д.индекс .Вороновская ЦРБХарактер работы - Постоянная Режим труда - Одна смена Количество мест - 1 Заработная плата от (руб.) - 632,00 Дополнительно - врач-психиатр-нарколог Адрес рабочего места - улица ул. СОВЕТСКАЯ, дом ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Медицинская сестра-специалист (медицинская сестра)504 Brулица ул. СОВЕТСКАЯ, дом д.индекс .Вороновская ЦРБХарактер работы - Постоянная Режим труда - Три смены Количество мест - 2 Заработная плата от (руб.) - 504,00 Дополнительно - в выездную бригаду скорой помощи Адрес рабочего места - улица ул. ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Врач-специалист140 Brулица ул. СОВЕТСКАЯ, дом д.индекс .Вороновская ЦРБХарактер работы - Постоянная Режим труда - Одна смена Количество мест - 1 Заработная плата от (руб.) - 140,00 Ставка - 0,250 Дополнительно - врач-терапевт в поликлинику Адрес рабочего места ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Медицинская сестра-специалист (медицинская сестра)238 Brулица ул. СОВЕТСКАЯ, дом д.индекс .Вороновская ЦРБХарактер работы - Постоянная Режим труда - Одна смена Количество мест - 1 Заработная плата от (руб.) - 238,00 Ставка - 0,500 Дополнительно - медсестра в УПК \"Конвелишские ясли-сад - средняя школа\" ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Медицинская сестра-специалист (медицинская сестра)421 Brулица ул. СОВЕТСКАЯ, дом д.индекс .Вороновская ЦРБХарактер работы - Постоянная Режим труда - Одна смена Количество мест - 2 Заработная плата от (руб.) - 421,00 Дополнительно - медсестра приемного отделения Вороновской ЦРБ Адрес рабочего места - ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Врач-специалист200 Brулица ул. СОВЕТСКАЯ, дом д.индекс .Вороновская ЦРБХарактер работы - Постоянная Режим труда - Одна смена Количество мест - 1 Заработная плата от (руб.) - 200,00 Ставка - 0,250 Дополнительно - врач-терапевт участковый Адрес рабочего места - ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Врач-специалист501 Brулица ул. СОВЕТСКАЯ, дом д.индекс .Вороновская ЦРБХарактер работы - Постоянная Режим труда - Одна смена Количество мест - 1 Заработная плата от (руб.) - 501,00 Ставка - 0,750 Дополнительно - врач-кардиолог Адрес рабочего места - улица ул. ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Инспектор700 Brулица ул. СОВЕТСКАЯ, дом индекс .УПРАВЛЕНИЕ СЕЛЬСКОГО ХОЗЯЙСТВА И ПРОДОВОЛЬСТВИЯ УЗДЕНСКОГО РАЙИСПОЛКОМАХарактер работы - Постоянная Режим труда - Одна смена Количество мест - 1 Заработная плата от (руб.) - 700,00 Дополнительно - Старший инспектор (охрана труда) Адрес рабочего места - улица ул. ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Медицинская сестра-специалист (медицинская сестра)243 Brулица ул. СОВЕТСКАЯ, дом д.индекс .Вороновская ЦРБХарактер работы - Постоянная Режим труда - Одна смена Количество мест - 1 Заработная плата от (руб.) - 243,00 Ставка - 0,500 Дополнительно - медсестра кабинета кардиолога Адрес рабочего ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Санитар(ка)375 Brулица ул. СОВЕТСКАЯ, дом д.индекс .Вороновская ЦРБХарактер работы - Постоянная Режим труда - Одна смена Количество мест - 1 Заработная плата от (руб.) - 375,00 Дополнительно - в инфекционное отделение Адрес рабочего места - улица ул. СОВЕТСКАЯ, ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Врач-специалист501 Brулица ул. СОВЕТСКАЯ, дом д.индекс .Вороновская ЦРБХарактер работы - Постоянная Режим труда - Одна смена Количество мест - 1 Заработная плата от (руб.) - 501,00 Ставка - 0,750 Дополнительно - врач-дерматовенеролог Адрес рабочего места - ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Инструктор по лечебной физкультуре282 Brулица ул. СОВЕТСКАЯ, дом д.индекс .Вороновская ЦРБХарактер работы - Постоянная Режим труда - Одна смена Количество мест - 1 Заработная плата от (руб.) - 282,00 Ставка - 0,750 Адрес рабочего места - улица ул. СОВЕТСКАЯ, дом д.71, индекс 231391. ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Акушерка604 Brулица ул. СОВЕТСКАЯ, дом д.индекс .Вороновская ЦРБХарактер работы - Постоянная Режим труда - Одна смена Количество мест - 1 Заработная плата от (руб.) - 604,00 Дополнительно - в Заболотскую АВОП Адрес рабочего места - улица ул. СОВЕТСКАЯ, дом ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Медицинская сестра-специалист (медицинская сестра)238 Brулица ул. СОВЕТСКАЯ, дом д.индекс .Вороновская ЦРБХарактер работы - Постоянная Режим труда - Одна смена Количество мест - 1 Заработная плата от (руб.) - 238,00 Ставка - 0,500 Дополнительно - ГУО \"\"Ясли-сад аг.Породно\" Адрес рабочего места ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Председатель клуба физкультурно-спортивного600 Brулица ул. Советская, дом д.индекс .Сектор спорта и туризма Мостовского райисполкомаХарактер работы - Постоянная Режим труда - Одна смена Количество мест - 1 Заработная плата от (руб.) - 600,00 Адрес рабочего места - улица ул. Советская, дом д.78, индекс . Требования к кандидату ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Тренер-преподаватель по спорту (специализированного учебно-спортивного учреждения, средней школы - училища олимпийского резерва)500 Brулица ул. Советская, дом д.индекс .Сектор спорта и туризма Мостовского райисполкомаХарактер работы - Постоянная Режим труда - Одна смена Количество мест - 1 Заработная плата от (руб.) - 500,00 Адрес рабочего места - улица ул. Советская, дом д.78, индекс . Требования к кандидату ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Инструктор-методист по физкультурно-оздоровительной, спортивно-массовой работе500 Brулица ул. Советская, дом д.индекс .Сектор спорта и туризма Мостовского райисполкомаХарактер работы - Постоянная Режим труда - Одна смена Количество мест - 1 Заработная плата от (руб.) - 500,00 Адрес рабочего места - улица ул. Советская, дом д.78, индекс . Требования к кандидату ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Директор1300 Brулица лет Октября, -и ул. СоветскаяЗАО \"Доброном\"Характер работы - Постоянная Режим труда - Две смены Количество мест - 2 Заработная плата от (руб.) - 1300,00 Адрес рабочего места - улица 50 лет Октября, 10-1, и ул. Советская, 56 Требования к ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Ветеринарный врач850 Brулица ул.Советская, д.дом д.индекс .Филиал \"Зеленочи\" ОАО \"Калинковичский мясокомбинат\"Характер работы - Постоянная Режим труда - Одна смена Количество мест - 1 Заработная плата от (руб.) - 850,00 Адрес рабочего места - улица ул.Советская, д.107 , дом д.107, индекс 247706. Требования к ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Электросварщик ручной сварки700 Brулица ул.Советская, д.дом д.индекс .Филиал \"Зеленочи\" ОАО \"Калинковичский мясокомбинат\"Характер работы - Постоянная Режим труда - Одна смена Количество мест - 1 Заработная плата от (руб.) - 700,00 Адрес рабочего места - улица ул.Советская, д.107 , дом д.107, индекс 247706. Требования к ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Показать еще ...Выбранные фильтрыСоветскаяСбросить все фильтрыФорма занятостипостоянная 32Отрасли:Разное (общее) 12Эксперт 11Медицина / Фармацевтика 6Врач 5Города:работа в Минскe 22 103работа в Могилевe 1 748работа в Гродно 1 725работа в Витебскe 1 471работа в Брестe 1 308работа в Гомеле 1 287работа в Барановичах 673работа в Лиде 590работа в Борисовe 581работа в Бобруйскe 445работа в Молодечно 440работа в Орше 400работа в Солигорскe 349работа в Пинскe 338работа в Жодино 322работа в Полоцкe 297работа в Дзержинскe 283работа в Речице 281работа в Мозыри 268работа в Новополоцкe 245работа в Волковыскe 237работа в Сморгони 231работа в Слонимe 230работа в Жлобинe 215работа в Кобринe 212работа в Слуцкe 212работа в Светлогорскe 194работа в Новогрудке 193работа в Калинковичах 176работа в Осиповичах 158работа в Рогачевe 153работа в Вилейке 140работа в Марьине Горке 140работа в Горках 138работа в Березе 136работа в Кричевe 136работа в Лунинце 128работа в Поставах 128работа в Ивацевичах 121работа в Заславле 91работа в Смолевичах 88работа в Столбцах 77работа в Щучинe 77работа в Островце 71работа в Шкловe 66работа в Несвижe 65работа в Ивье 56работа в Крупках 55работа в Узде 52работа в Вороново 52работа в Кировскe 51работа в Толочинe 47работа в Зельве 45работа в Глубоком 41работа в Быховe 40работа в Ошмянах 40работа в Каменце 40работа в Логойскe 39работа в Мостах 36работа в Советской 32работа в Любани 31работа в Дятлово 29работа в Пружанах 27работа в Прилесье 27работа в Иваново 26работа в Лепеле 26работа в Александрии 25работа в Дрогичинe 24работа в Воложинe 23работа в Городке 22работа в Ляховичах 21работа в Климовичах 20работа в Буде-Кошелево 20работа в Жабинке 19работа в Столинe 19работа в Верхнедвинскe 18работа в Петриковe 18работа в Руденскe 18работа в Широком 18работа в Красносельском 18все городаОбразованиесреднее специальное 17высшее 7Статистика зарплатСредняя зарплата в Советской составляет 613 BYN что на 20% меньше, чем в среднем по Беларуси - 767 BYNПодробная статистика зарплат в СоветскойРоссияУкраинаArgentinaÖsterreichAustraliaАзербайджанBelgiumBrazilCanadaSchweizChileColombiaČeská republikaDeutschlandEspañaFranceIrelandIndiaItaliaКиргизияКазахстанМолдавияMéxicoNederlandNew ZealandPerúPolskaPortugalТаджикистанUKUSAУзбекистанVenezuelaSouth AfricaБеларусьО насОбзор вакансийКонфиденциальность и условияСвязаться с намиСоздать резюме на Trud.comСоздать вакансию на Trud.comПоиск сотрудников в СоветскойUniversal Commerce Group© 2021 By.trud.com Все права защищены.Наверх"
