风场运行检修员 急聘招聘-内蒙古锡林郭勒盟风场运行检修员 急聘招聘求职-山东中车风电有限公司2021年招聘信息-北极星风电招聘网北极星招聘进入主站电力Eletric Power火电光伏风电水电核电环保发电电力工程信息化储能综合能源服务售电电气Electrical Engineering储能输配电自动化信息化环保Environment水处理固废处理大气治理检测环评环保发电环保工程环保设备环境修复节能工程Engineering工程设计工程监理电力工程环保工程市政路桥水利水电建筑工程轨道工程机电工程首页公司校园榜单猎头双选会空中宣讲专题APP我要找工作HOT我要招聘注册登录山东中车风电有限公司招聘风场运行检修员 急聘9-15万内蒙古锡林郭勒盟二年大专15人今天 更新于北极星风电招聘☆收藏投递简历分享到：风场运行检修员 急聘/ 9-15万☆收藏投递简历职位描述岗位职责：1、执行各项运行工作任务；2、严格遵守风电场安全生产规章制度，落实各项安全工作要求；3、根据值长的指令，调整风电场运行方式；4、根据值长要求，做好运行监视、运行巡查、运行操作、缺陷处理等工作；5、根据值长的指令，处理异常及突发事件；6、参加安全和技能培训，提高自身的安全技能水平；7、负责本值有关资料台账的归档整理工作。岗位要求：年龄20-35周岁，身体健康，无不良嗜好，2年以上场站维护或风机检修工作经验；电气工程及其自动化、发电厂及电力系统、继电保护、机电一体化等专业有高处作业证、高压电工证者优先职位发布者李文杰hr“我们求贤若渴，期待你的加入！向我投简历或者和我聊聊吧”简历查看?一般平均查看率50%简历处理?很弱平均处理率12%面试评价公司地址1山东济南槐荫区槐村街2山东济南历城区世纪大道3666号该公司共有2个地址投递了该职位的人还投递了更多职位电气检修员6-7万中节能（舒城）生物质能发 · 安徽六安光伏电站运维人员6-9万中节能太阳能股份有限公司 · 内蒙古赤峰光伏电站运维人员6-9万中节能太阳能股份有限公司 · 内蒙古鄂尔多斯光伏电站运维值长—北京6-10万信息产业电子第十一设计研 · 北京维修电气技术员5-8万中电广西防城港电力有限公司 · 广西防城港光伏电站检测检修技术8-15万北京中科利丰科技有限公司 · 北京山东中车风电有限公司风电整机国有企业约500人以上相似职位电气工程师6-8万宏腾能源（包头）有限公司 · 内蒙古包头风机检修6-8万宏腾能源（包头）有限公司 · 内蒙古包头金风资深风机检修人员6-8万山西广灵润广卧羊场风力发电有 · 山西大同海上风电运维工程师8-10万天风（无锡）新能源有限公司 · 河北辛集海上风电运维工程师8-10万天风（无锡）新能源有限公司 · 河北定州海上风电运维工程师8-10万天风（无锡）新能源有限公司 · 贵州贵阳更多相似职位 >企业服务热线登录注册客户服务成功案例客户感言付款方式关于北极星关于我们荣誉资质联系我们加入我们帮助中心网站导航咨询服务售前咨询会员客服技术支持错误反馈交换链接投诉建议网站运营北京火山动力网络技术有限公司北京市朝阳区建国路15号院华文国际传媒大厦A座201联系电话 010-85759016求职者服务热线 010-56106179工作日 9:00 - 18:00Copyright ©1999-2021 北极星风电招聘版权所有 京ICP备09003304号-2 京ICP证080169 京公网安备 11010502034458号求职的路上北极星一直陪伴！
