"【看護師・正社員】【尾張旭市】実務未経験・ブランクある方も応募可能◎昇給・賞与あり！《在宅介護センター尾張旭　アサヒサンクリーン株式会社》 求人ID：922-ns-nf-ns-hnsf | 豊田・愛知介護求人サーチ【豊田・愛知介護求人サーチ】介護のお仕事が探せる求人・転職サイトです。menu MENUschedule 閲覧履歴トップページ求人を探す無料お仕事相談はじめての方へよくあるご質問お役立ち情報求人掲載のご相談運営会社案内個人情報保護方針お問い合わせ【看護師・正社員】【尾張旭市】実務未経験・ブランクある方も応募可能◎昇給・賞与あり！《在宅介護センター尾張旭　アサヒサンクリーン株式会社》 求人ID：922-ns-nf-ns-hnsf豊田・愛知介護求人サーチ > 求人情報 > 【看護師・正社員】【尾張旭市】実務未経験・ブランクある方も応募可能◎昇給・賞与あり！《在宅介護センター尾張旭　アサヒサンクリーン株式会社》 求人ID：922-ns-nf-ns-hnsf選択中の検索条件条件を変更するエリア---職種---給与---雇用形態---サービス形態---資格---こだわり条件---キーワード---flag【看護師・正社員】【尾張旭市】実務未経験・ブランクある方も応募可能◎昇給・賞与あり！《在宅介護センター尾張旭　アサヒサンクリーン株式会社》 求人ID：922-ns-nf-ns-hnsfの詳細2021.01.08更新日勤なし★日曜定休★月9日休み★休みもしっかり取れてメリハリ付けて働けます！正社員昇給・賞与あり★頑張りはきちんと評価！仕事とプライベートの両立可能◎未経験から始めた方も多数活躍中です★「資格を取得したばかり…」「ブランクがある…。経験が浅い…」という方も大丈夫！ぜひご応募ください★先輩スタッフがしっかりと指導・フォロー致しますので初めての方も安心して始められます◎未経験から始めた方も多数活躍中！研修制度もございますので働きながら「看護師」としてスキルアップ・キャリアアップが出来ます★仕事もプライベートも充実させたい方必見！月9日休み◎日曜定休◎年間休日107日◎休みもしっかり取れるのでメリハリ付けて働けます★日勤のみですので無理せず自分のペースで働けますね♪昇給・賞与あり◎頑張りはきちんと評価致します！やりがいや向上心を持ってお仕事が出来ます◎他、各種手当も充実しておりあると嬉しいが揃ってます！●〇こんな方におススメ〇●☆福祉のお仕事に興味のある方☆子育てに落ち着いて社会復帰を考えている方☆責任感を持ってお仕事が出来る方☆家庭やプライベートと両立して働きたい方?★一緒に働いてくれる仲間を募集★あなたのご応募お待ちしております！日勤のみ夜勤のみ早番勤務のみ土日祝休み短時間勤務OK扶養内勤務OK週3日以内勤務OK勤務時間相談OK完全週休2日制年間休日120日未経験歓迎無資格歓迎WワークOK居宅経験あり居宅＋施設経験あり施設経験あり賞与年2回以上昇給あり月給27万円可能時給1400円可能福利厚生充実社会保険完備託児施設あり資格手当あり資格取得支援あり産休制度あり育児休業制度あり正社員登用ありオープニング施設見学OK車・バイク通勤OKperson募集要項雇用形態正社員給与月給：249,000円～277,000円【内訳】■基本給160,000円～178,000円■資格手当30,000円～40,000円■能率手当15,000円■地域手当（愛知県）18,000円■交付金10,000円■サービス手当8,000円■精勤手当7,000円■職能手当1,000円待遇■昇給：年1回■賞与：年2回／実績2ヶ月■地域手当：（愛知県）18,000円■通勤手当：実費支給 上限30,000円/月■車通勤可（無料駐車場あり）■定年60歳■退職金制度あり■再雇用制度あり■社会保険：健康保険、雇用保険、厚生年金、労災保険職種「未経験でもOK★資格を最大限に活かせる！」訪問看護師仕事内容◇訪問入浴介助でのお仕事です■介護師2名との3人1組で、訪問入浴車に乗ってご利用者のお宅をご訪問し、入浴サービスを提供します■バイタルチェック・必要に応じ酸素濃度チェック→入浴可否の判断→入浴準備→浴槽への移動→3名それぞれが役割を持って対応(着脱・洗髪・洗顔・洗身など)→バイタルチェック→入浴機器の片付け※入浴可否の判断に迷う場合は、主治医、ケアマネ、上長等に指示を仰げます。★1日に約6～8件訪問していただきます★利用者さんは平均介護度3～5の方です★名古屋市内は2区に１事業所あります求める人材看護師免許をお持ちの方（正看護師、准看護師問わず）★ブランク可★未経験の方歓迎勤務時間8:30～17:30休日・休暇■年間休日：107日■日曜日＋週1日※月に9日間のお休みになるようにシフトを調整します（希望は出していただけます）■年末年始4日（12月31日～1月3日）■慶弔休暇■有給休暇■育児休暇■産後休暇place所在地・アクセス所在地〒488-0023 愛知県尾張旭市アクセス名鉄瀬戸線「尾張旭駅」から徒歩23分business企業情報企業名アサヒサンクリーン株式会社本社所在地〒420-0064静岡県静岡市葵区本通十丁目8番地の1設立昭和49年11月description応募方法応募方法「お問合せ」「WEBで応募」からご応募ください。追ってこちらからご連絡致します。「電話で応募」の際には「豊田・愛知介護求人サーチを見た」とお伝えください。気になる求人があるときは、「お仕事NO.」をお知らせください応募受付後の連絡採用担当者からお電話またはメールにてご連絡いたします。その際、面接日程や見学希望日などご希望がある場合はお伝え下さい。選考プロセス【STEP1】応募ボタン、お電話にてお問い合わせください。▼【STEP2】面談（電話か対面で条件をお伺いします）▼【STEP３】面接（弊社コンサルタントが付き添いします）▼【STEP４】内定（内定獲得のため、書類、面接対策も希望者される場合には行います）▼【STEP５】入社コンサルタントから一言●「シフト制、完全週休2、土日祝休み、土日休み、日祝休み、短時間・扶養内、日勤のみ、夜勤のみ、未経験歓迎、主ふ歓迎、曜日相談可、平日のみ可、土日祝のみ可、土日のみ可、週1週2日から可、週3～可、週3以内可、年休110日～、残業なし、残業月10H、保育/託児所あり、産休・育休あり、Wワーク可、賞与あり、昇給あり、正社員登用制度あり、資格取得サポート制度あり、資格支援交通費支給、フリーター歓迎、パートアルバイト歓迎、急募求人、初心者歓迎、無資格可、短時間勤務の方も歓迎、フルタイム勤務、完全週休2、新設・オープニング求人、ハローワーク求人」上記の条件で働きたい方ご相談ください。●「特別養護老人ホーム、介護老人保健施設、デイサービス、介護付き有料老人ホーム、訪問介護サービス、グループホーム、サービス付き高齢者向け住宅、住宅型有料老人ホーム、ショートステイ、看護小規模多機能型居宅介護、小規模多機能ホーム、ケアプランセンター、放課後等デイサービス、居宅介護支援、ケアハウス、ケアホーム、リハビリテーションセンター、リハビリ型デイサービス」等の施設の求人も多数紹介できますので、お気軽にご相談ください。●また、未経験者歓迎の職場もご相談可能です。「営業、事務、販売、受付、総務、人事、企画、管理、公務員、不動産、金融、旅行、観光、飲食、コンビニ」など様々なバックグラウンドをお持ちの方も大歓迎ですのでお気軽にご相談ください。●大手求人サイトの「フロム・エー・ナビ、タウンワーク、介護求人ナビ、バイトル、エン転職、DODA、リクナビ、マイナビ」にも掲載されていない求人も多数ご紹介できます。お問い合わせ番号050-6875-5879求人ID：job-5588	この求人に応募するはじめての方へよくあるご質問お役立ち情報求人掲載のご相談運営会社案内個人情報保護方針お問い合わせCopyright© 株式会社モンキーポッド All Rights Reserved.050-6875-5879受付時間：9:00～17:00(平日)この求人に応募する 求人へのご応募はお電話またはWEBからトップへ戻る豊田市 岡崎市 碧南市 刈谷市 安城市 西尾市 知立市 高浜市 みよし市 幸田町知多エリア半田市 常滑市 東海市 大府市 知多市 阿久比町 東浦町 南知多町 美浜町 武豊町尾張エリア一宮市 瀬戸市 春日井市 犬山市 江南市 小牧市 稲沢市 尾張旭市 岩倉市 豊明市 日進市 清須市 北名古屋市 長久手市 東郷町 豊山町 大口町 扶桑町名古屋エリア千種区 東区 北区 西区 中村区 中区 昭和区 瑞穂区 熱田区 中川区 港区 南区 守山区 緑区 名東区 天白区東三河エリア豊橋市 豊川市 蒲郡市 新城市 田原市 設楽町 東栄町 豊根村海部エリア津島市 愛西市 弥富市 あま市 大治町 蟹江町 飛島村看護職員 ケアマネージャー 生活相談員 機能訓練指導員 サービス提供責任者 訪問介護員（ホームヘルパー） 事務職関連 管理職・管理職候補 調理職員 清掃・リネン関連 送迎ドライバー その他職種雇用形態サービス形態資格こだわり給与・キーワード西三河エリア豊田市 岡崎市 碧南市 刈谷市 安城市 西尾市 知立市 高浜市 みよし市 幸田町知多エリア半田市 常滑市 東海市 大府市 知多市 阿久比町 東浦町 南知多町 美浜町 武豊町尾張エリア一宮市 瀬戸市 春日井市 犬山市 江南市 小牧市 稲沢市 尾張旭市 岩倉市 豊明市 日進市 清須市 北名古屋市 長久手市 東郷町 豊山町 大口町 扶桑町名古屋エリア千種区 東区 北区 西区 中村区 中区 昭和区 瑞穂区 熱田区 中川区 港区 南区 守山区 緑区 名東区 天白区東三河エリア豊橋市 豊川市 蒲郡市 新城市 田原市 設楽町 東栄町 豊根村海部エリア津島市 愛西市 弥富市 あま市 大治町 蟹江町 飛島村介護職員 看護職員 ケアマネージャー 生活相談員 機能訓練指導員 サービス提供責任者 訪問介護員（ホームヘルパー） 事務職関連 管理職・管理職候補 調理職員 清掃・リネン関連 送迎ドライバー その他正社員 パート・アルバイト 契約社員特別養護老人ホーム 介護老人保健施設 デイサービス 介護付有料老人ホーム 訪問介護サービス グループホーム サービス付き高齢者向け住宅 住宅型有料老人ホーム ショートステイ 看護小規模多機能型居宅介護 小規模多機能ホーム ケアプランセンター 放課後等デイサービス 居宅介護支援 ケアハウス ケアホーム リハビリテーションセンター リハビリ型デイサービス初任者研修(旧ヘルパー2級) 実務者研修(旧ヘルパー1級) 介護福祉士 ケアマネージャー(介護支援専門員） 正看護師 准看護師 社会福祉士 管理栄養士・栄養士・調理師 理学療法士・作業療法士・言語聴覚士 柔道整復師・あん摩マッサージ師 資格なし働く時間・休日日勤のみ 夜勤のみ 早番勤務のみ 土日祝休み 短時間勤務OK 扶養内勤務OK 週3日以内勤務OK 勤務時間相談OK 完全週休2日制 年間休日120日○○な方歓迎！未経験歓迎 無資格歓迎 WワークOK 居宅経験あり 居宅＋施設経験あり 施設経験あり待遇賞与年2回以上 昇給あり 月給27万円可能 時給1400円可能 福利厚生充実 社会保険完備 託児施設あり 資格手当あり 資格取得支援あり 産休制度あり 育児休業制度あり 正社員登用あり勤務先の特徴・職場の環境オープニング 施設見学OK 車・バイク通勤OK給与選択してください 時給 月給 日給～キーワード件該当すべてクリア検索する"
