"Работа в Польше на производстве жестяных банокДля мужчинДля женщинДля семейных парДля специалистовЛицензияРабочая виза в Польшу☎ Бесплатная консультация✉ КонтактыДля мужчинДля женщинДля семейных парДля специалистовЛицензияРабочая виза в Польшу☎ Бесплатная консультация✉ КонтактыДля мужчин / Для разнорабочих / Для семейных парРабота в Польше на производстве жестяных банокАвтор: · Опубликовано · ОбновленоРабота в Польше для мужчин на производстве жестяных банок❗11 зл/час нетто❗Проживание Бесплатно❗Краткое описание деятельности фирмы:Описание работы: небольшой завод по производству жестяных банок — тара для энергетиков, пива и тому подобное. Главные требования — качество, производительность, соблюдения инструкций и технологии производства. Работники обслуживают производственную линию. Каждый работник под наблюдением бригадира проходит бесплатное обучение 1-2 дня. Работа на автоматизированных процессах, в чистом теплом цеху.Зарплата:— 11 злотых в часГрафик работы:— 12 часов 6 дней в неделю— работа в 2 сменыПроживание:— предоставляется бесплатноОформление:— официальное оформление (UMOWA ZLECENIE)— каждый работник проходит процедуру обязательного медосмотра (изготовлениесанитарной книжки), открытие банковского счета. к работеприступают через 3-5 дней после приездаТребования:— мужчины— до 45 лет— виза не менее 3 месяцев— можно по биометрическому паспорту— не пьющиеМесто работы:Город GardnoОказываем помощь в оформлении польской рабочей национальной визы категории D.✉ work.rabotavpolshe@gmail.com✆ +38 (050) 772-19-82 (Viber) (Telegram)✆ +38 (063) 387-49-49✆ +38 (068) 211-68-59Имя *Телефон *СообщениеPhoneОтправитьРабота в Польше на производстве жестяных банокRate this postСледующая публикация Работа в Польше на складе брендовой одеждыПредыдущая публикация Работа в Польше на производстве автомобильных запчастейЧитайте также:Работа в Польше на ФилипсАвтор: · PublishedРабота в Польше на изготовление мебелиАвтор: · PublishedРабота в Польше на производстве картонаАвтор: · PublishedСледите за нами:► Вакансии для специалистов⇒ Водитель автобуса до 5000 зл в мес⇒ Монтажник 17-18 зл в час⇒ Сварщик TIG от 23 до 25 зл в час⇒ Сварщик MIG-MAG от 20 до 22 зл в час⇒ Сварщик 111 метод 16,50 зл в час⇒ Эектрик от 19 зл в час⇒ Внутрянщик от 18-20 зл в час⇒ Фасадные работы от 18 зл в час⇒ Каменщик от 16 зл в час⇒ Арматурщик от 18-19 зл в час⇒ Опалубщик от 19-22 зл в час⇒ Слесарь от 15-16 зл в час⇒ Автомеханик от 13 до 20 зл в час⇒ Швея от 14 до 17 зл в час► Работа для водителей⇒ Водитель автобуса до 5000 зл. в мес.► Работа для электриков⇒ Электрик 19 зл в часЕщё► Лицензия и сертификаты► Рабочая виза 2500 грн► Вакансии для тех, кто в Польше⇒ Упаковка авто-запчастей 15 зл/час⇒ Производство батарей 15 зл/час⇒ Производство бетонных перестенок 16 зл/час⇒ Производство лотков для яиц 13,5 зл/час► Бесплатная консультация► Билеты на автобусВакансии в Польше для семейных парВакансии в Польше для женщинВакансии в Польше для мужчинДля мужчинДля женщинДля семейных парДля специалистовЛицензияРабочая виза в Польшу☎ Бесплатная консультация✉ КонтактыРабота в Польше Бесплатные Вакансии © 2021. Все права защищены.РусскийБеларуская мова English Português Русский Español УкраїнськаДля мужчинДля женщинДля семейных парДля специалистовЛицензияРабочая виза в Польшу☎ Бесплатная консультация✉ Контакты"
