"【インサイドセールス担当　～中小企業向けクラウドサービスで注目の株式会社ラクス～（非公開求人）｜WEB・IT・AI業界の転職ならＤＸキャリア（旧広告転職.com）WEB・IT・AI業界の総合求人サイト（正社員/フリーランス/派遣/副業）ＤＸキャリア（旧広告転職.com）登録ユーザー様ログインヘルプ採用担当の方HOME｜求人検索｜会員登録ＤＸキャリア > 求人検索 > 広告営業・ＡＥ・プロデューサー > 東京都の広告営業・ＡＥ・プロデューサー求人 > インサイドセールス担当　～中小企業向けクラウドサービスで注目の株式会社ラクス～ 非公開ＤＸキャリア > 求人検索 > インサイドセールス担当　～中小企業向けクラウドサービスで注目の株式会社ラクス～ 非公開非公開求人インサイドセールス担当　～中小企業向けクラウドサービスで注目の株式会社ラクス～非公開求人への応募について非公開求人へのご応募には、ＤＸキャリアエージェントサポートへのご登録が必要になります。ＤＸキャリアエージェントサポートへご登録いただきますと、ＤＸキャリアを運営する株式会社プロフェッショナルメディア、及び株式会社クリーク･アンド･リバー社が扱う非公開求人に応募することができます。非公開求人のエージェントサポートは、求人を取り扱う各社が行います。求人と応募者様のご経験等の条件がマッチしない場合、ご紹介できない場合があります。予めご了承ください。エージェントサポートとは？募集要項求人ID求人ID：PM-26986会社名 非公開会社URL非公開会社概要従業員数/未公開資本金/未公開事業内容【事業内容】・クラウド事業企業の業務を効率化させ、サポートするクラウドサービスを提供しています。自社開発サービスのため、サービスは常に改良され、より顧客満足度の高いサービスの提供を実現しています。サービスはメール管理、メルマガ配信、交通費精算や経費精算と多岐に渡り、幅広い業界との取引実績があります。・IT開発支援事業中小企業から大企業まで多くの企業のご要望に応じて、技術力を提供しています。自社サービス展開のための各種システム開発やサーバ・ネットワークの構築運用で実績を積んだ技術力の高い社員が大勢在籍しており、チームでお客様先のプロジェクトのサポートをします。【企業の特徴】●同社の強み、魅力・設立から17期連続増収の東証マザーズに上場した成長企業・マス(TVCM、雑誌など)、WEB、SNS、PR、大規模イベントなどのプロモーションに積極的に予算を投下・残業平均20時間。有給休暇の取得率も80％を超えており長期的に働きやすい環境同社は「IT技術で中小企業を強くします」というミッションを掲げ、のべ45,000社以上のクライアント対し、様々なソリューションを提供している自社開発クラウドIT企業です。中心になるビジネスは、クラウドサービス・レンタルサーバー・IT開発支援事業の3事業。クラウドサービスには定評があり、特にメール共有・メール管理システムは9年連続で売上シェアNo.1を獲得するなどヒット商品を持つ会社です。また、開発から導入、運用サポートまでワンストップの体制を築いており、改善の対応も早く、クライアントから評価をされています。開発体制強化に、ベトナムにクラウドサービスの開発拠点を設立、また国内においては大阪、名古屋、福岡に営業拠点を展開するなど拡大を続けています。商品の認知度向上のために、マーケティングにも力をいれており、マス、WEB、イベントなど予算をかけて取り組んでいます。社内の業務効率化も積極的に取り組んでおり、ワークライフバランスも取りやすく、有休のとりやすさはもちろんのこと、家族手当(3万/月：1人、5万/月：2人)、育休取得実績100％（男性の実績もあり）など、長期的に働きやすい環境も魅力、また今後も採用強化していく成長企業になります。募集職種インサイドセールス担当　～中小企業向けクラウドサービスで注目の株式会社ラクス～仕事内容メール共有・管理システムのインサイドセールス業務、インサイドセールスチーム立ち上げをお任せ致します。■業務内容見込み顧客からのお問い合わせに対して電話やメールなどでアプローチをし商談機会の創出を行って頂きます。お客様の課題感などを把握し、アポイントを取得して営業担当へと橋渡しを行うことがミッションです。過去のお問い合わせ案件の掘り起しアクションも徐々に実施いただく予定です。将来的には、インサイドセールス業務に伴うKPGやKPIの設定や問い合わせ数・アポ数、営業担当（フィールドセールス）へ引き渡し後の確度状況・受注数などの計数指標作成・管理についてもご実施いただきます。■担当商材（メールディーラー）について10年連続シェア№1のメール共有・管理システムです。問い合わせメール対応の品質向上や効率化に役立つサービスです。■顧客先主に50名～500名前後の規模の法人企業のカスタマーサポート部門の責任者に対する営業活動を行っていただきます。■組織構成カスタマーサービス・クラウド事業部への配属となります。営業課はアシスタントマネージャー1名を含む10名で構成されております。EC業界を担当するユニット、その他業界をマルチに担当するユニットに分かれております。組織全体としては20～30代が多く、切磋琢磨できる環境です。■入社後の流れ：基本的には部署におけるOJTとなります。ご入社後は製品理解を深めていただくため半年程度フィールドセールスとして、先輩の商談への同行などご経験を積んでいただき、その後インサイドセールスへと移行いくイメージです。雇用形態正社員勤務地東京都渋谷区勤務時間09:00 ～ 18:00休日・休暇完全週休2日制(土日祝日)夏季休暇（5日）年末年始休暇（5日）有給休暇（11日～20日／入社時※入社月に応じて変動＋毎年4月）慶弔休暇出産・育児・介護休暇※育休取得実績100％（男性の実績もあり）想定給与■想定年俸：年俸470万円～570万円程を想定　※給与は経験・能力などを考慮のうえ同社の規定に基づき決定いたします。※固定残業手当は月、20時間分該当分含む(平均残業時間20時間)例：46,464円(年収535万円の場合)～58,338円(年収662万円の場合)支給※超過した時間外労働の残業手当は追加支給必要とされるスキル・資格■必須・法人向け顧客対応経験(新規・既存いずれでも可)■あれば歓迎・無形商材の顧客対応経験・インサイドセールス業務経験・計数管理業務その他・特記事項雇用形態について：試用期間6か月（期間中の条件は正社員同様）待遇・各種社会保険完備・交通費全額支給・家族手当(3万/月：1人、5万/月：2人、6万/月：3人以上)・社員持株会制度・資格取得（自己啓発）奨励金制度・慶弔見舞金制度・役職手当、赴任手当、出張手当・育児・介護休暇制度選考プロセス書類選考⇒面接2回予定非公開求人への応募について非公開求人へのご応募には、ＤＸキャリアエージェントサポートへのご登録が必要になります。ＤＸキャリアエージェントサポートへご登録いただきますと、ＤＸキャリアを運営する株式会社プロフェッショナルメディア、及び株式会社クリーク･アンド･リバー社が扱う非公開求人に応募することができます。非公開求人のエージェントサポートは、求人を取り扱う各社が行います。求人と応募者様のご経験等の条件がマッチしない場合、ご紹介できない場合があります。予めご了承ください。エージェントサポートとは？会社概要会社名代表者設　立 年 月資本金従業員数事業内容会社URL職種から探す■営業・プロデューサー・コンサルタントＷｅｂ・ＩＴ・ＡＩ営業広告営業・ＡＥ・プロデューサーＷｅｂプロデューサーＰＲ・イベントプロデューサー/ディレクターＩＴコンサルタントインサイドセールス・カスタマーサクセスコンサルタント（その他）営業（その他）■ライター・編集・ディレクターＷｅｂディレクターＡＤ・ＣＤ・制作進行Ｗｅｂライター・編集コピーライター■クリエイティブ・制作ＷｅｂデザイナーＵＩ・ＵＸデザイナー3DCGデザイナーグラフィックデザイナー・ＤＴＰレタッチャー/フォトグラファーイラストレータークリエイティブ・制作（その他）■ゲーム・アプリゲームプロデューサー・ディレクター・プランナー2D/3Dデザイナーゲームエンジニア/プログラマーゲーム・アプリ系（その他）■企画・マーケティング・分析マーケティングＷｅｂコンサルタント・プランナー分析・データサイエンティストリサーチャーＷｅｂ広告運用Ｗｅｂサイト管理・運営広報・ＰＲ・ＳＮＳ商品開発・ブランドマネージャー広告系・ストラテジックプランナー事業開発・事業企画・プロジェクトマネジャーマーケティング職（その他）■開発・エンジニア・コーダーＰＭ/開発ディレクターＩＴ・Ｗｅｂエンジニア/システムエンジニアコーダーフロントエンジニアバックエンドエンジニアインフラエンジニア組み込みエンジニアＡＩ・データエンジニアエンジニア（その他）■映像・動画・ＣＭ映像プロデューサー映像ディレクター映像編集・制作映像プランナーＡＤ・プロダクションマネージャーYouTuber・ライバー映像系（その他）■その他ＣＸＯ事務職業種から探すインターネット事業会社Web広告代理店Web制作プロダクションゲーム会社総合広告代理店SP広告代理店ダイレクト広告代理店PR代理店オールメディア制作プロダクションCM(映像関連)制作プロダクショングラフィック制作プロダクションSP/イベント制作プロダクションプランニング/コンサル/ブランディング会社マーケティング(リサーチ)会社媒体社メディアレップ印刷会社編集プロダクション撮影スタジオメーカー/事業会社その他勤務地から探す■北海道・東北北海道青森県秋田県岩手県山形県宮城県福島県■関東東京都千葉県埼玉県神奈川県群馬県栃木県茨城県■甲信越・北陸新潟県長野県山梨県富山県石川県福井県■東海愛知県静岡県岐阜県三重県■近畿大阪府京都府滋賀県奈良県和歌山県兵庫県■中国・四国鳥取県岡山県島根県広島県山口県香川県徳島県愛媛県高知県■九州・沖縄長崎県佐賀県熊本県大分県福岡県宮崎県鹿児島県沖縄県[ 利用規約 ][ プライバシーステートメント ][ 会社概要 ][ お問い合わせ ][ 推奨環境 ][ サイトマップ ][ 採用担当の方（求人掲載をご希望の方） ]Copyright © Professional Media co., ltd. All Rights Reserved.\"検討中／一括応募フォルダへ保存できる求人数は30件までです。"
