行政管家 - 上海丽昂豪生大酒店 - 61HR乐聘网官方招聘网站 - 缔造中国酒店旅游业人才服务第一品牌!上海丽昂豪生大酒店微信招聘行政管家10000-14999上海丽昂豪生大酒店浦东新区国际五星级酒店 |150-500人 |2020-07-31申请职位 所有职位收藏打印 五年以上工作经验  大专学历  招1人  性别：不限 英语 良好  年龄：不限职位信息岗位职责1.负责客房部的整体经营和运作；分配督导员工工作，制定工作计划。2.确保部门成本及各项费用，得以良好的控制。3.根据酒店的运营标准，随时对房间和设施设备及各项物品进行检查。4.制定部门的年度预算，并确保部门的经营费用控制在预算之内。5.检查客房部的设施和管理，抽查及提升本部门整体工作质量及工作效率。6.组织编制部门工作程序及工作考评。岗位要求1.熟悉客房部专业知识、服务流程和质量标准。2.具有组织协调能力、应变能力、经营能力以及文字表达能力和信息管理能力。3.有五星级酒店同岗位工作经验。联系方式电 话：18501651872传 真：联 系 人：人力资源部电子邮箱：94696238@qq.com地 址：浦东新区金桥工业园区北侧金新路99号，金新路杨高中路交汇处，中环杨高中路出口，地铁九号线台儿庄路站2号口右行约100米即到邮政编码：	公司信息上海丽昂酒店管理有限公司于2016年在上海创立，致力于打造全新都市高端酒店品牌——上海丽昂豪生大酒店（Leonora Plaza Shanghai）。丽昂，与每一个美丽自信的你一样，对理想生活有着独特的标准和执着的追求。为满足新一代人“在别处生活”的现实需求，丽昂首创 “轻融合”中高端酒店品牌 ，以“灵动空间，明媚生活”为核心理念，传递“明丽（Lighful）舒心（Ease）乐活（Optimistic）”的“LEO”价值主张。它是酒店中的宜家，用人性化场景启迪未来商旅生活方式；它是互动生活空间，用开放融合的模式引领住宿业互动革命。它很新颖、很独特，但其实它并不擅长设计住所，它擅长的是模仿你脑海里的生活。上海丽昂豪生大酒店浦东店位于浦东新区金桥工业园区北侧，金新路99号天骄大厦，金新路杨高中路交叉口，中环杨高中路出口，地铁九号线台儿庄路站门口，公共交通、地面交通、轨道交通极为便利。天骄大厦建筑面积35000平方米，地下一层、裙楼三层、塔楼二十三层，共计二十六层，独门独院。客房层6-25，共计362间各色客房。我们坚持以人为本，注重每一位员工的个人长期发展!期待像您这样的行业精英的加入！相似职位推荐Executive Housekeeper 行政管家上海衡山路十二号华邑酒店上海-徐汇区 面议楼层副经理上海威斯汀大饭店上海-黄浦区 面议Executive Housekeeper 行政管家上海虹桥祥源希尔顿酒店上海-闵行区 面议Assistant Executive Housekeeper 行政副管家上海虹桥祥源希尔顿酒店上海-闵行区 面议客房副经理A.T.HOUSE上海-徐汇区 面议Asst. Executive Housekeeper 行政副管家国家会展中心上海洲际酒店上海-青浦区 10000-14999客房经理上海浦东张江智选假日酒店上海-浦东新区 面议客房经理Housekeeping Manager驻在LIV’N上海-长宁区 面议行政管家上海浦东星河湾酒店上海-浦东新区 8000-9999客房部经理上海明汇投资发展有限公司酒店分公司上海-青浦区 面议行政副管家上海瑞金洲际酒店上海-黄浦区 面议行政管家上海滴水湖皇冠假日酒店上海-浦东新区 面议公寓管家协信莎玛服务式公寓江苏-镇江 3000-4499Floor Supervisor 客房楼层主管上海豫园万丽酒店上海市 面议保洁部经理上海和峰源置业有限公司-华山公寓上海-静安区 10000-14999网站简介 | 服务声明 | 招贤纳士 | 猎头服务 | 产品与服务 | 联系我们 | 网站导航Copyright @ 2004-2021 61hr.com All Rights Reserved 沪ICP备05026878号天谋网络旗下品牌：乐聘网
