"Вакансия - Менеджер по продажам автозапчастей для грузового транспорта, Санкт-Петербург, ЛесМашПоставка, ОООРегистрация соискателяРегистрация компанииВосстановление пароляВходГлавная страница Поиск вакансий Поиск резюме Поиск компанийВакансия 20709 от 23.04.2018Менеджер по продажам автозапчастей для грузового транспортаПрямой работодатель ЛесМашПоставка, ОООПрофессиональная область Торговля оптоваяОбразование Не указаноПредлагаемая зарплата 50000 руб.График работы Полный деньМинимальный опыт работы 1 годГород Санкт-ПетербургТелефон 8 (931) 2206444ТребованияЗнание устройства автомобиля, пользователь ПК, работа с программами, каталогами, 1С, коммуникабельность,ОбязанностиАктивные продажи, ведение проектов, поиск и привлечение клиентов, ведение переговоров, развитие клиентской базы.УсловияПостоянная, полный день с 9 до 17, суббота, воскресенье -выходной.Дополнительная контактная информация(812)7030016 доб.110 +79312206444 ЮрийОткликнуться Распечатать ПожаловатьсяВыбор резюме для отклика☒Внимание! Уважаемые соискатели, если не указан или не работает номер телефона или вас просят отправить смс или что-то оплатить (видео-уроки, медицинские книжки, диски, пропуска, одежду, карточки, визы в Финляндию, и т.д.), то скорее всего эту вакансию разместили мошенники. Если вы нашли объявление, которое вызывает сомнения, сообщите нам, нажав кнопку Пожаловаться.Поделиться этим объявлениемНаписать в поддержку Партнеры Пользовательское соглашение © 2021 NormalJob.ruПри использовании материалов сайта, активная ссылка на NormalJob.ru обязательна."
