"中建材国际贸易有限公司\"二八杠游戏app下载拥有全球最顶尖的原生APP，每天为您提供千场精彩体育赛事,二八杠游戏app下载更有真人、彩票、电子老虎机、真人电子竞技游戏等多种娱乐方式选择,二八杠游戏app下载让您尽享娱乐、赛事投注等，且无后顾之忧!\"中建材国际贸易站内搜索： 全部内容 公司新闻 业务领域 其他中文 | English首页关于我们公司概况愿景使命企业文化经营战略组织机构资质证书荣誉证书大事记新闻中心公司新闻行业动态媒体报道业务领域传统建材土工材料机械设备金属材料煤炭资源新型能源化工原料再生材料新型房屋市场活动市场推广展会报道易单网海外机构海外传真其他员工风采员工培训相关内容员工风采员工培训您当前所在页：首页 >> 相关内容 >> 员工培训易单网搭建跨境电商人才培养新模式http://www.hotelresto-job.com Date: 2015-09-29近日，易单网跨境电商人才培训一期正式结束，本期培训中，39名来自无锡的学员在为期三个月的时间里对易单网线上外贸方式进行了系统性学习和实操演练。本次培训的内容结合易单网线上业务开发模式，从多种方法，多个角度全面搭建知识体系，并引入实际案例分析，让学员在实操中进行演练升华，深入掌握通过易单网开展外贸业务的全流程、各环节详细脉络。在传统外贸人才培养方式下，外贸新人基本依靠自我成长，成长周期长，流失率高，缺乏系统的培训体系、工具和方法。易单网建立的跨境电商人才培养体系旨在提升人才孵化与产品孵化能力，培养一支线上生存能力强的网络营销团队，并以“跨境电商+海外仓”为契机，构建以线上线下衔接的外贸业务全新生态。经过十年的积累和发展，易单网形成了独具竞争力的外贸全流程业务优势，并把传统外贸各环节中的优势线上化，整合外贸供应链体系，建立起跨境电商模式下兼具系统性与实用性的线上业务开发体系。在易单网跨境电商培养体系中，新人通过全面学习线上业务拓展方法，系统性掌握跨境电商各环节运作流程，达到具备熟练使用易单网平台来拓展业务的能力，从思维模式和工作方法上都得到有效提升。易单网跨境电商人才培训第二期将沿袭一期的课程设置优点，在6月下旬正式开课。在未来发展中，易单网将把这一培训模式在中国各出口企业集中地进行复制，结合“万众创业”理念，易单网将在全国各地遴选优秀人才进行培养，开发其线上生存能力，达到通过易单网平台来熟练开展外贸业务的目标。下一篇 --> 中建材国贸搭建跨境电商人才孵化平台，加速海外仓人才培养步伐上一篇 --> 公司组织2013年第一期消防安全培训法律声明|网站地图|联系我们中建材国际贸易有限公司·页面版权所有：(C) 2005-2013 Copyright@2013 京ICP备09078545号二八杠游戏app下载"
