"高収入！【正社員募集/20～30代活躍中】上場企業の法務部社員を募集中 - Legalus Career求人情報詳細高収入！【正社員募集/20～30代活躍中】上場企業の法務部社員を募集中採用をお考えの企業 / 法律事務所の方パラリーガルと企業法務の求人検索はこちらLegalus StaffMENUMENU閉じる利用方法特徴事例求人会員登録採用をお考えの企業 / 法律事務所の方パラリーガルと企業法務の求人検索はこちらLegalus StaffTOP公開求人一覧求人No.31480求人情報求人No.31480高収入！【正社員募集/20～30代活躍中】上場企業の法務部社員を募集中ポイント本ポジションでは、新規事業の立ち上げや当社グループの各サービスの提供にあたっての法令調査や法的課題の解決はもちろんのこと、法的リスクにとらわれずにリスクを幅広い観点から検討し、当該リスクへ対処しつつ、事業部が実現したいことを実現するための方法を事業部のパートナーとして共に考えることができる方を探しています。【必要なスキル】・事業会社もしくは弁護士事務所での一定の法務経験・各種契約書の審査実務の一定経験（ご自身で1からドラフティングできることが必須）・リーガルマインドを持って事業成長に貢献する意欲のある方【歓迎スキル】・Webサービス/決済/FinTech関連事業の法務経験・M&A関連業務経験・取締役会、株主総会の運営・管理に係る業務経験・会社法、コーポレートガバナンスコード等の知見また、プラットフォームを提供する企業として求められるコンプライアンス体制の強化のための業務にも携わることができます。リーガルマインドをもって健全な事業の成長に貢献していく意欲のある方からのご応募をお待ちしております。仕事の概要【業務詳細】・法的観点及び幅広いリスクを踏まえた経営陣や現場メンバーへのアドバイスおよびディスカッション・既存サービス・新規事業における法令調査及び法的課題の解決、リスクのコントロール・コンプライアンス体制の強化、社員のコンプライアンス意識向上のための施策実施・トラブル/訴訟対応・資金調達に関する業務（主にリーガル面）・M&Aに関する業務（主にリーガル面）・株主総会、取締役会関連業務・知的財産の管理、商標調査・関連業界の動向調査/情報収集・規定整備・管理業種企業（法務・知財）募集職種法務スタッフ雇用形態紹介事業内容（取扱案件）【事業内容】Webサービス企画・開発・運営勤務地東京都港区最寄り駅東京メトロ南北線 六本木一丁目東京メトロ日比谷線 六本木給与想定年収：500～1000万円勤務時間月～金フレックスタイム制 【コアタイム】12:00～16:00 【フレキシブルタイム】（始業）7:00～12:00（終業）16:00～21:00待遇・福利厚生・完全週休2日制、祝日・有給休暇（入社日に10日付与）、夏季休暇、年末年始休暇、慶弔休暇、その他各種休暇掲載開始日2020年11月13日より詳細な情報が欲しい（会員登録）企業名を含む、より詳細な情報をご希望の場合は、転職サービスの会員登録が必要です。下記フォームに必要事項を記入のうえ、ご送信ください。なお、登録者の情報は厳重に取り扱っております。安心してご登録ください。資格・経験 必須企業法務 弁護士 司法書士 その他経験年数 年司法修習期 期経験年数 年経験職種・保有資格居住地 必須東京都 埼玉県 千葉県 神奈川県 群馬県 栃木県 茨城県 その他お名前 必須姓 名ふりがな 任意姓 名生年月日 必須西暦 年 月 日性別 必須男性 女性電話番号 必須メールアドレス 必須※ 確認のメールをお送りするので、【lifr21.com】ドメインからのメールが届くように設定をお願いします。問合わせ事項 任意プライバシーポリシーに同意のうえ、「同意して送信」を押してください。プライバシーポリシー個人情報の取扱いについて■ご登録情報の取扱いご登録いただいた情報は、会員登録のための連絡、スキル照会に使用することがあります。ご記入いただいた住所、メールアドレスに当社からのお知らせを送信することがあります。ご登録いただいた情報は、一定期間経過した後、当社の判断により削除されることがあります。ご本人のお申し出または当社の判断に関わらず、登録取消に際しては、ご登録されたご本人及び第三者に、いかなる媒体によってもご登録いただいた情報を返却する義務を負いません。ご本人のお申し出によりご登録情報の開示・修正・削除をすることができます。※ ただし、ご登録情報のうち、人事・評価項目については、開示・修正・削除の対象にはなりません。■統計的情報の利用当フォームでは、応募者が閲覧時に使用している端末のIPアドレス及びブラウザの種類を記録しています。こうした記録は、利用者の構成や利用動向を分析し、利用者に合わせた表示の適正化や障害発生時の原因究明に用いられます。ただし、特定の個人によるアクセス状況を追跡したり、個人情報提供者の同意なしに生の個人データそのものを第三者に提供したりすることはありません。■個人情報の取扱いに関するご質問個人情報の取扱いに関するご質問は、privacy@lifr21.comへお願いします。同意して送信会員登録は正常に完了しました。求人一覧に戻る弁護士・法務エキスパートの転職ならFree Dial0120-098-026受付時間10：00～18：00　※土日・祝祭日を除くお問い合わせContents利用方法プライバシーポリシーService会員登録無料転職相談一部公開求人の一覧Information企業情報アクセス© 2017 LEGAL FRONTIER 21 Co., Ltd.無料転職相談を申し込む"
