"ニチコン株式会社 生産技術・設備保全【ニチコン草津】《入社実績多数》※1回面接の求人 | 日経ＷＯＭＡＮキャリア求人を探すお役立ち記事＜採用をお考えの方へ＞ログイン 会員登録ニチコン株式会社 / 生産技術・設備保全【ニチコン草津】《入社実績多数》※1回面接日経ＷＯＭＡＮキャリアトップ電気・電子・機械・制御の求人一覧株式会社パソナ　人材紹介事業本部提供ニチコン株式会社 ／株式会社パソナ　人材紹介事業本部提供の詳細情報新着生産技術・設備保全【ニチコン草津】《入社実績多数》※1回面接ニチコン株式会社求人ID：NKW80487253情報提供元未経験者可上場企業住宅補助制度育休・産休・介護休暇実績あり土日祝日休み業務経験不問・業界経験歓迎設立50年以上急募求人この求人に応募検討リストに保存求人情報【おすすめポイント】■東証一部上場の世界有数のコンデンサーメーカーです！　■設立約70年の安定性を誇る同社の中枢でご活躍頂けます！【おススメポイント】アットホームな環境でワークライフバランスを両立出来る環境です！　《入社実績多数》求人情報詳細仕事内容同社にて生産技術・設備保守をお任せ致します。【具体的に】■設備仕様検討■レイアウト検討■設備工事計画立案■導入・立上げ■保守・メンテナンス業務※職務内容の詳細につきましてはご面談時にお伝え致します。応募資格※下記いずれかのご経験をお持ちの方■生産技術■設備設計■設備保全・メンテナンス■サービスエンジニア年収・給与400万円～800万円詳細勤務条件勤務地滋賀県草津市草津市矢倉2丁目3-1ニチコン草津勤務時間08:30～17:10待遇従業員持株会、財形貯蓄制度、個室独身寮、リゾートホテル（信州車山高原　等）ほか休日休暇週休二日（土日）年間休日115日祝日、GW、夏季休暇・年末年始休暇、年次有給休暇、慶弔休暇など※ただし、年数回土曜日に出勤する場合あり雇用形態契約社員この求人に応募検討リストに保存求人会社概要求人会社名ニチコン株式会社設立1950年資本金１４２億８６００万円従業員数503名概要■アルミ電解コンデンサ、フィルムコンデンサ、小形リチウムイオン二次電池、正特性サーミスタ、Ｖ２Ｈ（Vehicle to Home）システム、ＥＶ用急速充電器、家庭用蓄電システム、公共・産業用蓄電システム、スイッチング電源、機能モジュール、超高精度加速器用電源（医療用・研究用）、停電補償装置、瞬時電圧低下補償装置など高い技術力に支えられた製品の開発・製造・販売業種重電・産業用電気機器この求人に応募検討リストに保存同じ業界・職種で探す生産技術・量産化技術施工管理(建築・設備）重電・産業用電気機器この求人を見た人はこんな求人も見ています最近チェックした求人ページトップへ「転職のプロ」おすすめの求人をメールでお届け仕事を通じて成長したい女性向けコンテンツが満載。お役立ち記事お金働き方キャリアお仕事術教養・マナー就職・転職暮らし・食コミュニケーション術エンタメ副業整理・収納恋愛・結婚人間関係の悩みファッション仕事仕事学びスキル家事・暮らし美容・健康パパ人間関係健康・美容子育て・教育趣味・ファッション「日経WOMANキャリア」は、日経xwomanとの強力なパートナーシップのもと運営しております。関連サイト日経ARIA「日経ARIA」は40代～50代の働く女性に向けて、仕事、学び、美容・健康、お金、人間関係、暮らし・食、趣味・ファッションの情報を提供するサイトです。日経DUAL「日経DUAL」は、働くママ＆パパに役立つノウハウ情報サイトです。日経doors「日経doors」は20代～30代の働く女性に向けて、キャリア、スキル、お金、学び、人間関係、健康・美容、ライフの情報を提供するサイトです。日経転職版「日経転職版」は効率的な転職活動のための機能とサービスをご用意。求人情報だけでなく転職活動に欠かせない情報にワンストップでアクセスできます。日経WOMANキャリアは、株式会社日経HRが運営しています。サイトマップ会社案内利用規約プライバシーポリシーデータ利用お問い合わせCopyright©2016-2021 Nikkei HR,Inc., all rights reserved."
