株式会社ヤマトで働く先輩社員に聞く仕事内容｜リクナビ2021株式会社ヤマトヤマトプレエントリーは、「御社に興味があります」の意思表示プレエントリーをすると説明会・面接予約などの選考情報を企業から受け取ることができます。JavaScriptの設定がOFFになっています。リクナビをご利用の際は、お使いのブラウザのJavaScriptの設定をONにしてください。株式会社ヤマト【東証一部上場】　建築／空調衛生／水処理／省エネ／環境※現在、「プレエントリー」または「説明会・面接」の申し込みは受け付けていません。株式公開正社員業種建設設備・設備工事関連／機械設計／プラント・エンジニアリング／エネルギー本社群馬会社トップ 採用情報 先輩社員冷熱部　営業二部杉本 洋平 さん（29歳）【出身】横浜国立大学 人間科学部　地球環境科 卒【年収】非公開これが私の仕事「建物まるごと」～プランニングからメンテナンスまで窓口は営業私たち営業はお客様の要望、悩み事をヒアリングして、それをもとに計画を立案し社内の各部門と連携してお客様に提案をし、工事を受注します。担当しているお客様は病院、事務所、事務所ビル、サーバーセンター等と多岐多様。そのため要望事項も多岐多様。その要望に100％以上で応えるべく、弊社の多様なスペシャリストを総動員して、お客様の悩みを解決します。いかに私たち営業がお客様の求めるものを引き出せるか、信頼を得られるか、大変ですがやりがいのある仕事です。だからこの仕事が好き！一番うれしかったことにまつわるエピソード汗水たらして築いた信頼関係入社２年目で、仕事を覚えはじめ出した頃、10年来仕事を頂いていない自動車部品メーカーの担当になりました。お客様の要望に対してどのような案を示せるか、工場内を設計部と足繁く通い、汗水垂らしてお客様のために考えに考え抜いて、計画を提案致しました。技術検討の専門部門と連携し、自分で考えた計画が、実際に受け入れられ工事に繋がりました。お客様からの評判も良く、その工事以降、なにかあるとお客様から相談を頂けるようになりました。他部門の協力があってこその話ですが、現在の関係を築けたことはとても嬉しく自信につながりました。ズバリ！私がこの会社を選んだ理由 ここが好き面接で「将来ビジョン」を語る社長の真剣さ大学で環境問題を専攻していた私は「省エネルギーに携われる仕事」という観点で企業を探していました。そんな中、地元の群馬で省エネ事業の実績が多数ある、ヤマトを見つけました。会社説明会では「建設業から産業へ」と社長が将来のビジョンを語っている姿をみて、10年20年後の未来を見据えて、社会のために企業努力をしている会社だと学生の私でも強く感じました。この会社なら自分のやりたい仕事もできるし、大きく変動する社会の中でも、成長し続けるとのではないかと思い、入社を決めました。尚、現在は補助金対象の省エネ改修工事をお客様に提案しています。５年前の自分が描いていた通りの営業ができていると胸を張って言えます。これまでのキャリア2012年・新卒でヤマトに入社2013年・冷熱部営業二部配属この仕事のポイント生活基盤や社会インフラを作り上げる仕事機敏なフットワークと行動力が必要な仕事企業を相手に商談を行う仕事交渉力・折衝力が身につく仕事誰とでも親しくなれる人向きの仕事先輩からの就職活動アドバイス!可能な限り様々な企業をまわり、たくさん話を聞いてください。試験を受ける、受けないに関わらず、色々な業界や会社の話を聞ける滅多にない機会です。その中で「自分にあってそうだな、この会社は面白そうだな」という会社があればじっくりじっくり考えて、真剣に考え抜いてください。そうすればきっと就職活動が良い方向に向かいます！株式会社ヤマトの先輩社員視野をワイドに、クオリティの高い仕事を目指しています設備設計部　設備設計課Ｍ．Ｙさん省エネ改修提案からエネルギー管理までお客様と長くお付き合いしていく仕事企画推進部　建築設計課Ｋ．Ｔさんもちろん設計図面も書きます。ただ、図面を書くだけではありません。ソリューション設計部　ソリューション設計二課福島 達哉 さん営業マンは会社の顔・社会の窓環境事業部　営業二部三根 尭央 さん人々の生活を支える設備工事の施工管理横浜支店　工事一部金井 誠 さんヤマトは設備だけじゃない!!企画推進部　建築設計課佐藤 航平 さん先輩社員をすべて見る会社トップ 採用情報 先輩社員掲載開始：2020/03/01株式会社ヤマトに注目した人は、他にこんな企業を注目しています株式会社ヤマトに注目した人は、他にこんな条件から企業を探していますオススメのランキングあなたの学校のランキングさらにログインすると…あなたの学校の学生が注目している企業ランキングが見られます！会員登録無料ログインランキング条件を選ぶメーカーサービス・インフラ商社（総合・専門）銀行・証券・保険・金融情報（広告・通信・マスコミ）百貨店・専門店・流通・小売IT・ソフトウェア・情報処理リクナビTOPへ業種{{obj.mainGyoshuName}}勤務地{{obj.workLocName}}プレエントリー[[ }); ]][[ }); ]]＞就活ならリクナビ＞就活・就活準備はリクナビ2021＞株式会社ヤマト＞先輩社員＞先輩社員のインタビュー企業を人気の条件から探す業種食品化粧品化学医薬品文具・事務機器・インテリア自動車機械総合電機（電気・電子機器）コンピュータ・通信機器・オフィス機器医療機器職種一般事務・営業事務商品企画・プランニング総務・業務人事・労務調査・マーケティング宣伝・広報財務・会計・経理経営企画販売促進・営業推進貿易事務・国際事務勤務地東京神奈川大阪埼玉千葉京都兵庫愛知茨城群馬その他の条件から企業を探すリクナビ2021　学生のための就活準備・就職情報サイトトップ企業検索イベント就活準備ガイドマイページリクルートグループサイトへヘルプ・お問い合わせご利用にあたってプライバシーポリシーリクナビ会員規約サイトマッププレエントリー候補プレエントリー候補に追加済プレエントリー候補に追加しました現在アクセスが集中しております。時間を置いてから再度お試しくださいプレエントリー候補の追加に失敗しましたログイン・会員登録ご利用にはログイン、または会員登録が必要になります。会員の方はこちらログインまだ会員でない方は会員登録（無料）
