"Вакансия Директор / Заведующий аптекой (Ригла, Живика, Будь здоров) в Москве, работа в компании Ригла, полный рабочий деньВакансииМогилевНайтиВходРегистрация№ 33716955вчераОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРаспечататьПоделитьсяРабота в Могилеве / Вакансии / Медицина, фармацевтика, ветеринария / Заведующий аптекойДиректор / Заведующий аптекой (Ригла, Живика, Будь здоров)МоскваОпыт работы от 3 лет, среднее специальное образование, полная занятостьот 65 000 руб./месяцОбязанности:- планирование и организация рабочего процесса- управление коллективом- выполнение плановых показателей аптеки- оприходование и расценка товаров- работа с ассортиментом- поддержание фармацевтического порядка- организация и контроль проведения маркетинговых акций.Требования:- среднее специальное или высшее фармацевтическое образование;- наличие действующего сертификата, подтверждающего квалификацию;- стаж работы в административной должности не менее 3-х лет;- организаторские способности, высокий уровень управленческих компетенций, нацеленность на результат.Условия:Аптечная сеть Ригла, вот уже 19 лет заботится о благополучии своих сотрудников и в связи с активным развитием компании, мы рады предложить вам работу на самых лучших условиях:- официальное оформление в соответствии с ТК РФ- достойную, полностью официальную зарплату, выплачиваемую в срок- возможность дополнительного заработка- индивидуальный подбор места работы ближе к дому- удобный график 5/2- социальный пакет (оплата отпусков, больничный листов и др.)- продление медицинских книжек и сертификатов за счёт компании- в связи с активным развитием Компании - возможность карьерного роста и профессионального развития- участие в корпоративных конкурсах и акциях, поощряемое ценными призами- доброжелательное отношение к сотрудникам, здоровый психологический климат в коллективе и безопасность на рабочем месте- корпоративное обучение и тренингиНаша компания представляет собой крупную федеральную аптечную сеть под брендами «Ригла», «Живика» и «Будь Здоров».контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.ОткликнутьсяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияРиглаКлиент SuperJob с 2008 годаБолее 5000 сотрудников«РИГЛА» – ЭТО КОМПАНИЯ-ЛИДЕР 1-е место в рейтинге аптечных сетей России по доле рынка* Более 2,8 тыс. аптек в 59 регионах страны. Является розничным подразделением ГК « Протек». НАДЕЖНОСТЬ И УВЕРЕННОСТЬ В ЗАВТРАШНЕМ ДНЕ Ежегодно открываем более 300 аптек брендов «Ригла», «Будь Здоров!» и «Живика». Нам доверяют более 12 тыс. сотрудников по всей стране. Четверть сотрудников в компании работают более 5 лет. Полностью соблюдаем Трудовой Кодекс РФ. ФИНАНСОВАЯ СВОБОДА Привлекательная заработная плата. Понятная система оплаты труда и премирования. Возможность влиять на свой личный доход. 18 лет работаем, 18 лет зарплата вовремя. ЗАБОТА И ПОДДЕРЖКА Поддержка и помощь опытных наставников с первого дня работы. Индивидуальный подход для каждого кандидата. Работа рядом с домом – ориентируемся на место жительства сотрудника. Помощь сотрудникам: адресная помощь тяжелобольным детям и семьям, испытывающим сложности в рождении детей. Помощь незащищенным слоям населения: сотрудничество с благотворительными фондами «Протек», «Подари жизнь», «Вера». РАЗВИТИЕ И КАРЬЕРНЫЙ РОСТ Продление сертификата/аккредитация за счет компании. Система очного и дистанционного обучения – тренинги, фармкружки, онлайн-курсы. 40% директоров аптек выросли внутри компании. Новейшие IT и маркетинговые технологии. С Риглой в уверенное будущее!243 вакансииоценка сотрудников6.9Хорошо19 оценок58% рекомендуют компаниюКак это работает?Как найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииБудьте первымЗаведующая / Заведующий аптекой (м. Ясенево)По договорённостиАптеки СтоличкиВчера • Москва, ЯсеневоРуководство деятельностью аптеки в соответствии с действующим законодательством РФ и внутренними нормативными документами КомпанииВысшее или среднее профессиональное образование по специальности \"Фармация\". Наличие действующего сертификата по специальности…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымЗаведующая аптекой (Дмитровское шоссе 169 к.1)от 60 000 руб./месяцПланета ЗдоровьяВчера • Москва, Алтуфьево, СелигерскаяРабота с персоналом, обучение акциям, стандартам обслуживания. Работа с ассортиментом аптеки, работа с товарным запасом аптекиГражданство РФ. Действующий сертификат специалиста (фармацевт/провизор). Знание допродаж и комплексных продаж. Ответственность…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеЗаместитель заведующей аптеки65 000 — 70 000 руб./месяцАптечная сеть ЗДОРОВ.руВчера • МоскваОбеспечение деятельности аптеки в соответствии с лицензионными требованиями и отраслевыми стандартами. Контроль соблюдения…Образование профильное фармацевтическое (высшее, среднее специальное). Рассматриваем кандидатов с опытом работы в аптеке…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеДиректор / Заведующий аптекой (2 аптеки, Будь здоров, м. Красногвардейская)от 80 000 руб./месяцРигла6.9Вчера • Москва, Красногвардейская, ЗябликовоПланирование и организация рабочего процесса. Управление коллективом. Выполнение плановых показателей аптеки. Оприходование…Среднее специальное или высшее фармацевтическое образование. Наличие действующего сертификата, подтверждающего квалификациюОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеЗаведующий аптекой (Москва, Сокольническая площадь, д. 4, корп. 1-2)По договорённостиАПТЕКА-А. в. еВчера • Москва, СокольникиУправление 1-3-мя аптеками. Организация работы аптеки по обеспечению населения лекарственными средствами, изделиями медицинского…Образование Высшее по специальности «Фармация», сертификат УЭФ. Опыт работы не менее 3-х лет по специальности. Знание специального…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеЗаведующий группой аптекот 75 000 руб./месяцНЕОФАРМВчера • МоскваРуководство деятельностью аптеки в соответствии с действующим законодательством РФ и внутренними нормативными документами КомпанииВысшее фармацевтическое образование. Наличие действующего сертификата специалиста и медицинской книжки. Опыт руководства…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейза сегодняна полный рабочий деньбез высшего образованияот 50 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
