"Armutsrisiko Kinder? Alleinerziehende zwischen Kinderbetreuung und Job | Paula+	Zum Inhalt wechselnPaula+Alleinerziehende Mütter in BremenSuchenHauptmenüNEWSOFFENER TREFFWEITERBILDUNGTERMINEÜBER PAULA+DER VEREINUNTERSTÜTZER*INNENINFOSKONTAKTBeitragsnavigation← Vorherige Nächste →Armutsrisiko Kinder? Alleinerziehende zwischen Kinderbetreuung und JobVeröffentlicht am 17. April 2016 von Janina B.	Diskussionsveranstaltung am Mittwoch, 27. April 2016, ab 19:00 Uhr im SOS–Kinderdorf–Zentrum Bremen (Friedrich-Ebert-Straße 101 in der Bremer Neustadt) mit:Petra Egwere Gabriels (Verband alleinerziehender Mütter und Väter)Dr. Esther Schröder (Arbeitnehmerkammer Bremen)Nelson Janßen (MdBB DIE LINKE)Alleinerziehende Frauen sind einem besonders hohen Armutsrisiko ausgesetzt, das besonders in Bremen und Bremerhaven noch einmal zugespitzt ist. Die Probleme von Alleinerziehenden sind meist von den beiden Faktoren Arbeit und Kinderversorgung geprägt. Diese beiden Einflüsse sind eng miteinanderverknüpft und müssen gemeinsam analysiert und politisch angegangen werden.Im Moment wird dieses Thema sowohl auf der parlamentarischen, als auch auf der außerparlamentarischen Ebene zunehmend diskutiert. Diese Entwicklung ist erfreulich, jedoch muss der öffentliche Druck beibehalten und verstärkt werden, um endlich grundlegende Verbesserungen zu erreichen.Die Veranstaltung soll dazu einen Beitrag leisten und unter anderem diese Fragen diskutieren:Wie ermöglichen wir Alleinerziehenden Aus-, Fort- und Weiterbildung in Teilzeit?Wie müssen Qualifikationsprogramme ausgestaltet werden, damit sie zielgruppenspezifisch wirken können und die Alleinerziehenden nicht in eine berufliche Sackgasse mit Schichtarbeit und schlechter Bezahlung führen?Wie schaffen wir flexible Betreuungsangebote, die den Lebensrealitäten der Alleinerziehenden entsprechen?Teilen mit:Klick, um über Twitter zu teilen (Wird in neuem Fenster geöffnet)Klick, um auf Facebook zu teilen (Wird in neuem Fenster geöffnet)Klick, um dies einem Freund per E-Mail zu senden (Wird in neuem Fenster geöffnet)Klicken zum Ausdrucken (Wird in neuem Fenster geöffnet)Ähnliche BeiträgeDieser Eintrag wurde veröffentlicht in Veranstaltungen von Janina B.. Permanentlink.Kommentar verfassen Antwort abbrechenGib hier deinen Kommentar ein ...Trage deine Daten unten ein oder klicke ein Icon um dich einzuloggen:E-Mail (erforderlich) (Adresse wird niemals veröffentlicht)Name (erforderlich)WebsiteDu kommentierst mit Deinem WordPress.com-Konto.	( Abmelden / Ändern )Du kommentierst mit Deinem Google-Konto.	( Abmelden / Ändern )Du kommentierst mit Deinem Twitter-Konto.	( Abmelden / Ändern )Du kommentierst mit Deinem Facebook-Konto.	( Abmelden / Ändern )AbbrechenVerbinde mit %sBenachrichtigung bei weiteren Kommentaren per E-Mail senden.IMPRESSUMDATENSCHUTZMADE WITH ♥ BY JANILYBloggen auf WordPress.com.An E-Mail-Adresse senden Dein Name Deine E-Mail-AdresseAbbrechenBeitrag nicht abgeschickt - E-Mail Adresse kontrollieren!	E-Mail-Überprüfung fehlgeschlagen, bitte versuche es noch einmal	Ihr Blog kann leider keine Beiträge per E-Mail teilen.	Datenschutz & Cookies: Diese Website verwendet Cookies. Wenn du die Website weiterhin nutzt, stimmst du der Verwendung von Cookies zu.Weitere Informationen, beispielsweise zur Kontrolle von Cookies, findest du hier: Unsere Cookie-Richtlinie"
