"Emploi Entrepreneur | Investisseur du Burger H/F en CDI à Annecy (74) | 1011375 | JobpostingEntrepreneur | Investisseur du Burger H/FME AND MY BOSS • Annecy (74)PostulerCDIPartagerLa société :Entrepreneur.e dans l'âme, vous recherchez un concept innovant, porteur qui répond à une tendance qui n'est pas prête de s'éteindre ? ✅ Le burger est le plat le plus vendu (même en restauration traditionnelle) et nous le réinventons. ✅ Vite mangés mais pas vite faits, nos produits sont goûteux, de qualité, à base de produits frais, en circuit court, sans OGM. Nos recettes innovantes s'inscrivent dans une démarche de développement durable avec une transparence à chaque niveau de traçabilité. ✅ Cowboys et indiens à la fois, nous vous proposons une rentabilité forte et des valeurs à partager. Parce qu'une conquête de l'Ouest qui part de Bordeaux a besoin de pionniers un peu fous, nous avons besoin de vous pour répandre la gastronomie du Sud-Ouest (mais pas que) dans votre ville... et entre deux tranches de pain artisanal.en savoir plusLe poste :En bon.ne Chef.fe de tribu de passionnés par le bon et la qualité, vous créez un ou plusieurs restaurants sur votre zone géographique. Vous savez ? Celui qui deviendra l'incontournable des gourmands de votre ville à force de recommandations.Profil recherché :Issu.e de la restauration, du commerce ou du service, on vous offre la possibilité de vous reconvertir ou de vous diversifier. Réussite assurée si vous savez manager, déléguer et partager votre expérience avec la volonté d'animer et régaler votre réseau local. Vous souhaitez investir et vous investir dans la gastronomie de terroir dans votre territoire ? Cliquez sur [Postuler] et 5 questions vous donnent accès à 5 indices. Une fois le nom de l'entreprise révélé, il vous appartiendra de faire le choix de postuler... ou pasRémunération :Contrat : CDI Temps PleinExpérience souhaitée : 3 à 5 ansDiplôme souhaité : AucunRéférence de l'annonce : 1011375Emplois•Mentions légales•Protection des données•CGU•©2021 jobposting.pro"
