 芜湖市诺康生物科技有限公司-远创人才网欢迎登录远创人才网！请 登录 或 免费注册网站首页|帮助中心|保存到桌面首 页职位搜索残疾人就业政府招考兼职线上招聘会线下招聘会聘查查企微聘芜湖市诺康生物科技有限公司	安徽/芜湖/鸠江区 民营 制药/生物工程 万人民币 100-499人1个在招职位公司主页 在招职位(1)企业简介诺康国际健康产业集团，始创于2002年，是一家专业从事亚健康预防， 营养食疗产品研发、生产、销售和服务于一体的高新技术企业，总部位于香港。经过十余年发展，已逐步形成由上海奥诺康生物科技有限公司、上海诺康 文化传播有限公司、南京诺康文化传播有限公司、芜湖诺康文化传播有限公司、芜湖市诺康生物科技有限公司、养元堂连锁大药房以及《中国食品报●家庭健康周刊》组成的健康产业集团。企业福利五险在招职位全部职位>>招商经理 [若干人]5K-7K/月安徽/芜湖/鸠江区 经验不限 学历不限2020-07-16联系方式登录后查看手机企业设置不公开固话企业设置不公开邮箱企业设置不公开地址[芜湖市鸠江区九华北路175号诺康健康户业园给我留言发 送看过该公司的人还看过中盐安徽润华盐业发展有限公司2个招聘职位安徽东荣堂生物科技有限公司2个招聘职位安徽七小斛生物科技有限公司2个招聘职位安徽省森腺谷药业股份有限公司2个招聘职位安徽凯美多生物科技有限公司2个招聘职位网站首页 | 网站介绍| 法律申明| 聘查查| 企微聘| 联系我们	| 意见建议联系地址：合肥市瑶海区东方大厦 五至六楼（瑶海区明光路46号） 联系电话：400-800-7668Copyright © 2018 18jobs.com All Right Reserved 皖ICP备11013586号
