"Резюме на newjob.com.ua: Маркетинг - теперь работа ищет вас!бета-версияВойти или ЗарегистрироватьсяКаталог резюме: МаркетингНаталья БигунКиев, УкраинаИван Геннадьевич АщинБлаговещенск, РоссияНайти интересную и высокооплачиваемую работуАннаг. Волгоград, РоссияАннаКиев, УкраинаЕленаВельск, РоссияМельник ОксанаКиев, УкраинаНаталиодесса, Украинаполучить вакансию менеджера или ассистент руководителя с перспективой ростаБогунова МаринаСанкт-Петербург, РоссияРабота в стабильной компании с перспективой роста в хорошем коллективе.АнастасияМосква, Россиия• Не останавливаться в развитии собственного интеллектуального роста, дабы способствовать развитию и усовершенствованию компании, которой будут отданы силы!АнжеликаРостов-на-Дону, Россия1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40 41 42 43 44 45 46 47 48 49 50 51 52 53Разместить резюмеНайди работу, разместив резюме на NewJob (newjob.com.ua)!Ежедневно на сайте поиска работы и персонала NewJob ищут работу и сотрудников несколько десятков тысяч посетителей. Соискателям сайт NewJob (newjob.com.ua) позволяет найти работу в Киеве, регионах и за рубежом.Теперь нет смысла постоянно просматривать сайты с повторяющимися вакансиями - пусть работа сама найдёт вас! Уникальная концепция NewJob позволит легко создать первое резюме и дополнять его со временем.Партнёры:© ООО «Футурик», 2001–2021"
