"【杭州市】【招聘工程师2人,杭州富阳中耐新材料有限公司招聘】_中国陶瓷人才网个人注册 | 个人登录帐号：密码：自动登陆忘记密码用合作网站帐号登陆：企业注册 | 企业登录帐号：密码：自动登陆忘记密码用合作网站帐号登陆：baidajob.com首家人力资源服务电商平台购物车件 去结算正在加载首页邻聘找工作找人才职场资讯应届生百大猎头.工程师岗位信息更新时间：2021-01-27学历：本科工作地点：杭州市-富阳市语言要求：工作年限：招聘人数：2月薪：0-0元性质：私营企业岗位要求陶瓷，耐火材料工艺员，研发工程师，会cad住宿：免费提供新装修的小区套房收入：固定工资+绩效+业绩提成+分红+股权一键分享：0您可能感兴趣的职位…职位名称招聘人数薪酬工作地区操作幕墙工程师 1 面议 浙江省-杭州市 应聘该职位电子工程师 2 面议 内蒙古自治区-呼和浩特市 应聘该职位结构设计工程师 2 面议 广东省-广州市 应聘该职位陶瓷机械工程师 1 面议 广东省-佛山市 应聘该职位卫浴外观设计工程师 1 面议 广东省-佛山市 应聘该职位电子工程师 1 面议 浙江省-杭州市 应聘该职位环保工程师 1 面议 浙江省-杭州市 应聘该职位设计院项目工程师 2 面议 浙江省-杭州市 应聘该职位应聘选中职位公司地图(3)杭州富阳中耐新材料有限公司公司行业：建材-陶瓷公司性质：私营企业公司规模：20-99人公司网址：联系人：HR地址：杭州市富阳区场口经济开发区邮政编码：+ 关注 发私信公司简介杭州富阳中耐新材料有限公司简介 杭州富阳中耐新材料有限公司创办于年4月，主要负责人拥有十多年的该行业工作背景。是一家专业为铝加工熔炼铸造提供保温，隔热，净化,密封等设备和材料的生产厂家，公司自成立以来为国内多家大型铝加工企业提供了优质的产品和优良的服务，建立了良好的关系。公司的主导产品有堵套、陶纤垫圈、硅酸铝垫圈、保温杯、钛酸铝浇口套，炉门盘根条 纤... [查看详细]公司其它招聘职位更多职位>>关于百大|联系我们|工作机会|法律申明|市场合作|网站地图|友情链接|意见反馈深圳网监处备案号：44030010590790电信增值业务经营许可证编号：粤B2-20040789号执行时间:0.26356602|172.23.127.212"
