"寵物酒店前臺導購招聘_上海威坤寵物用品有限公司_寵才網歡迎進入寵才網！客服電話：0512-69209538登錄注冊APP下載全國 [切換城市]全國 北京 上海 天津 重慶 江蘇 浙江 廣東 四川 安徽 山東 福建 江西 云南 遼寧 吉林 海南 黑龍江 河南 湖北 山西 湖南 河北 青海 甘肅 內蒙古 貴州 廣西 西藏 陜西 寧夏 新疆13年專注寵物行業招聘 品質和體驗是我們的第一追求找工作招人才搜索寵物美容護理經營/管理行政/人事動物營養/飼料研發類水族其他全部職業導航 寵物美容護理寵物美容師 C級寵物美容師 B級寵物美容師 A級寵物美容師 寵物美容師助理 寵物美容實習生 寵物美容學徒寵物醫療寵物醫生 寵物醫生助理 主治醫生 化驗員 護士 寵物醫生實習生 B超醫生 獸醫 住院醫生寵物馴養訓犬師 牽犬師 指導手 飼養員 馴獸師 馴馬師 公棚教練 馴獸學員 馴養師 潛水員 工作犬訓導師 貓飼養員 帶犬員 繁育師 訓犬學徒經營/管理店長 院長 收銀員寵物銷售/市場市場總監 銷售總監 銷售經理 銷售代表 營業員 店員 區域經理 客服 運營經理 品牌經理 品牌主管 品牌專員 品牌助理 市場策劃經理 市場策劃主管 市場策劃專員 企劃經理 企劃主管 市場調研與分析 市場企劃專員 學術推廣 選址拓展 新店開發專員 市場策劃師 文案策劃 微信運營專員 新媒體編輯 寵物食品業務員 寵物醫療設備銷售 寵物藥品銷售寵物培訓教育學校校長 寵物美容老師 訓犬老師 招生主管企業文職類前臺 文員 客服行政/人事人事經理 行政經理 人事助理 行政助理 招聘專員寵物攝影類寵物攝影師 攝影師助理 攝影后期處理動物營養/飼料研發類動物營養 飼料研發 飼料技術員寵物藥品類寵物藥品業務員 藥品管理 寵物藥品研發水族水族師 講解員 養殖員 養殖技術員 造景師 水族獸醫 馴養表演主持人 水族銷售 水族館館長 水族箱研發經理 檢票員 珊瑚繁育員 魚類養殖人員 魚缸售后維護人員其他其他首頁找工作招人才職位分類簡歷分類行業分類資訊轉店更新時間：2020-11-09 12:26:32 瀏覽次數：1066 次 投遞次數：2 次寵物酒店前臺導購3000-5000 元/月招聘人數：1人 學歷：大專 經驗：3年以上地址：上海市閔行區浦順路旭輝浦江國際內包吃 包住 加班補助186******66查看申請職位收藏 舉報職位詳情您好，我是上海威坤寵物用品有限公司HR 戴維，收到您給我們公司投遞的簡歷，想對您進一步的了解，歸為以下問題，請及時回復，謝謝！1.您是否目前在職？2.您對寵物行業最喜歡從事的崗位？3.您最希望公司能給到您什么樣的發展平臺和期望，時期是多長？感謝你的及時回復，我們希望另外安排您來我司一次正式的面試，請與我聯系，謝謝！微信： 一 八 六 二 一 九 二 五 六 六 六 （手機同上）崗位薪資：品牌運營合伙人：12000-20000訓犬總監8000-15000訓犬師   6000-8000訓犬助理4500-6000包吃住訓犬學徒3000-5000包吃住美容師6000-10000美容助理4500-8000包吃住美容學徒4000-6000包吃住前臺顧問 4500-6000包吃住公司介紹上海威坤寵物用品有限公司是一家集寵物用品、寵物美容、寵物寄養、寵物攝影、寵物保健、寵物沙龍、寵物學校、寵物café為一體的一站式寵物精品連鎖公司。
