"Ресторан \"Колобок\" | с. Княгининок, вул. Соборна, 73КатегоріїHow to cook thatАлкогольні напоїБезалкогольні напоїВінегретГарячі стравиГрошіДесертиЗакускиЗдоров'яЇсти з Максимом НікітінимКонсерваціяКулінарні рецептиЛюдиМ’ясні стравиМандри КухнямиНесолодка випічкаПерші стравиПісні стравиПродуктиРестораниРиба та морепродуктиСалатиСолодка випічкаСоусиСтравиСтрави в мікрохвильовій печіСтрави в мультиварціСтрави в хлібопічціСтрави з борошнаСтрави з овочівГоловнаКулінарні рецептиHow to cook thatАлкогольні напоїБезалкогольні напоїВінегретГарячі стравиГрошіДесертиЗакускиЗдоров’яЇсти з Максимом НікітінимКонсерваціяКулінарні рецептиЛюдиМ’ясні стравиМандри КухнямиНесолодка випічкаПерші стравиПісні стравиПродуктиРестораниРиба та морепродуктиСалатиСолодка випічкаСоусиСтравиСтрави в мікрохвильовій печіСтрави в мультиварціСтрави в хлібопічціСтрави з борошнаСтрави з овочівБлогСпівпрацяПро ЇстиКонтактиРесторан “Колобок”Автор: Максим Нікітін 2 Грудня о 16:112 Коментарів немаєОпис закладуУ кількох хвилинах їзди від міста на трасі Луцьк-Ковель розташований готельно-ресторанний комплекс «Колобок».У ресторані – дві зали та літня тераса. Основний зал розрахований на 40 гостей, бенкетний – на 10 і тераса – на 40. Інтер’єр – яскравий мінімалістичний: багато жовтого кольору, прості дерев’яні меблі, світильники над кожним столиком, “гола” цегла.До 12:00 можна замовляти сніданки: вівсянку, гранолу, яєчні, сирники. В меню є українські страви (червоний борщ, деруни, вареники, волинські голубці, крученики) та європейські (медальйони зі свинини, кус-кус, салат цезар), гриль-страви.Також у закладі – великий вибір алкогольних та безалкогольних напоїв.Оновлено: 17 Серпня о 09:50 Коментарів немає 2ЗручностіWi-FiБанкетний залДитячий куточокЇжа на винісЛітня терасаПарковкаСніданкиМаксим НікітінЯ не професійний кухар, але люблю проводити час на кухні. Я не є автором всіх текстів, але відповідаю за їх якість.Усі публікації автораКонтактна інформаціяКонтактний телефон: Інформація відсутня Електронна пошта: Інформація відсутня Адреса: Інформація відсутняTop AuthorsNewsletterHeaven fruitful doesn't over les idays appear creepingRecent postsVancouver woman finds pictures and videos of herself onlineIn Global By K. Marry 4m agoFight breaks out at DisneylandIn Healthy By Steven 14m agoCalifornia sheriff’s deputy shot during ‘ambush’ at police station, officials sayIn US By Murler 16m agoОстанні рецептиКурячий рулет з червоною рибою | Вова ЮрінTania 22 Січня о 12:35Горох в мультиварці Мулінекс | Скільки варити горохову кашу?Tania 30 Грудня о 14:48Ферганський плов з рисом басматі | Рецепт на вогніTania 28 Грудня о 16:07Вибір користувачівБуряковий салат з болгарським перцем на зимуКартопля по-французьки з м’ясом | Рецепт в духовці на сметаніCоус до пасти: 10 найкращих рецептів соусів до макаронівБулочки з корицею “Сінабон” | Рецепт булочок з цукром на дріжджахПопулярні рецептиЯк правильно приготувати тісто для вареників: шість найкращих рецептівМаксим Нікітін 18 Квітня о 00:00Канапки на святковий стіл – 30 оригінальних рецептів бутербродівМаксим Нікітін 12 Травня о 00:00Що приготувати на вечерю | Смачні страви на швидку рукуTania 6 Серпня о 13:08Останні коментаріСмачно. Вдалися з першого разу...ОленаВдалися з першого разу. Смачно, доступно. ...ОленаЦікаві, доступні, смачні рецепти, які спонукають їх випробувати. ...ОленаЇсти з Максимом Нікітиним | Copyright © 2018-2020, All rights Reserved."
