"Медицинский представитель | Медицинский представитель | Луцк | 11 Янв 2018 | Резюме | job.morion.uaСоискателюСоискателюНайти резюмеДобавить вакансиюУслугиВходРегистрацияЯзык: RU UAБольше резюме и контактная информация кандидатовбудут доступны только после регистрации компанииЗарегистрироватьсяГлавная Резюме Луцк Медицинский представительНазад к спискуРезюме обновлено 11 Янв 2018Скачать Распечатать Пожаловаться×Пожаловаться на резюмеМы отвечаем на каждое обращение в течение дня с 9:00 до 18:00 (кроме выходных и праздников).На обращения полученные в другое время, мы отвечаем на следующий день.Ваш E-mail :Причина :ОтправитьОтменитьПоделитьсяАнастасия ЮрьевнаМедицинский представительЛуцкЛуцк 23 года •от 7 000 грнЗарегистрируйтесь или войдите , чтобы открыть контакты соискателяДля предложения вакансии Вам необходимо авторизироваться на сайтеПРЕДЛОЖИТЬ ВАКАНСИЮВид занятости:Полный деньНавыки и достижения:Освіта2012-2016Ківерцівський медичний коледжФакультет – лікувальнийСпеціальність – лікувальна справаЗ 2016-2020Івано-Франківський національний медичний університетФакультет – фармацевтичнийВід нового місця роботи очікую:СамореалізаціїВласна оцінка:Володію хорошою інтуїцією, здатна знаходити індивідуальний підхід до клієнтів, вестипереговори, відстоювати позиції компанії. Здатна аналізувати та прогнозувати.Готова до великих об’ємів роботи.Займаюсь активними видами спорту, намагаюся завжди підтримувати себе у тонусі.Відповідально відношусь не лише до роботи, але й до життя, вважаю себе достатньосамостійною. Бажаю професійно рости та розвиватись в команді професіоналів вперспективній, стабільній компаніїЦіль:Розвиватися в фармацевтичній галузі ,працювати і заробляти , удосконалюватися.Робота в стабільній компанії, яка розвивається. Бажана діяльність: розвиток новихнапрямків продажів, прямі та не прямі продажі, оптові та роздрібні продажіформування, ведення і розвиток клієнтської бази.Мотивація :Можливість професійного розвитку та кар’єрного росту в рамках компанії.Заробітна плата від 7000 грн.ПРОФЕСІЙНІ НАВИКИСпеціаліст в сфері прямих та не прямих продажів з досвідом роботи 3 роки. Маю досвід в пошуку та залучення клієнтів, як в холодному так і в теплому ринках. Здійснення аналізу конкурентного середовища продукту.Маю досвід в проведенні презентацій. Збільшення об’ємів продажів, контроль за виконанням плану. Ознайомлена з основами професійного, ділового спілкування і основними принципами, етапами і техніками прямих і не прямих продажів.Досвід роботиМенеджер по роботі клієнтами ( СтоматВсесвіт) 06.2016 — 03.2017Обов’язки :Робота з корпоративними клієнтамиОбслуговування клієнтівКонсультація клієнтівПошук та залучення нових клієнтівПроведення презентацій6. Супровід клієнтівМедичний представник компанії Джонсон і Джонсон 03.2017- 09.2017Маю посвідчення водія категорії «В»Дійсний закордонний паспорт, можливість відряджень.Опыт работы:Менеджерс 12.2015 - по 03.2017 (1 год 3 месяца)Стома (Луцк)здійснювати продажі, створювати базу клієнтів, просувати на ринок продукцію, фінансово збагачувати компанію і підвищувати дохід собі.Медицинский представительс 03.2017 - по 09.2017 ( 6 месяцев)джонсон и джонсон (Луцк)Образование:Ківерцівський медичний коледж (Луцк )Год окончания 2016Лікувальна справаІвано-Франківський національний медичний університет (Ивано-Франковск )ФармацевтичнийПохожие резюмеМедичний консультант, представник - Ольга , Луцк, 31 годМедичний представник, Фахівець медичний - Віталій Олександрович , Волынская область, Луцк, Ровенская область, 34 годаМедицинский представитель - Олена , ЛуцкМедичний представник - Юлія Анатоліївна , Луцк, 24 годаМедичний представник - Наталія Ігорівна , Луцк, 36 летРаботодателюНайти резюмеМои вакансииОткликиДобавить вакансиюПравила создания вакансииУслугиАптека on-lineСоискателюНайти работуРазместить резюмеЧасопис on-lineСправочник КомпендиумРазмещение на JoobleПопулярные городаКиевХарьковДнепрОдессаЛьвовЗапорожьеRURUUAО job.morion.uaКонфиденциальностьКарта сайтаПомощьООО «МОРИОН» © 2020Все права защищены и охраняются действующим законодательством Украины.Использование материалов с данного сайта возможно только с письменного разрешения компании ООО «МОРИОН».Администрация сайта не несет ответственности за содержание размещенных объявлений.Написать support@job.morion.ua Присылайте свои замечания и пожелания по работе и наполнению сайту.×Переход по внешней ссылкеВнимание! Вы собираетесь перейти по внешней ссылкеСайт job.morion.ua не несет ответственности за содержимое сайта по ссылке. Если у вас нет серьезных оснований доверять этому сайту, настоятельно рекомендуем не указывать никаких своих личных данных, например e-mail и паролей на сторонних сайтах.ПерейтиОтменитьВойтиРегистрацияЗабыл пароль?×Повторное отправлениеВы уже отправляли эту вакансию на данное резюмеОтправить повторноОтменить"
