"Работа: график: Вахта, г. Киев, вакансии 2021РАБОТА В КИЕВЕДля кандидатов:Разместить резюмеДля работодателей:Поиск по резюмеРазместить вакансиюПрофессия:Зарплата от (грн.):График:Вахта - - - ВахтаВременная работаНеполный деньПолная занятостьРабота на домуСменный графикБез опытаБез опытаВакансии без опыта работы. Начало карьеры.Сменная работаСменный график работы: 1/3, 2/2, 3/3Вахтовая работаПериодический выезд с проживанием.Неполный деньЧастичная занятость. Подработка.Полная занятостьПолный рабочий день.ОТРАСЛЬIT, интернет, связьБанки / ФинансыБез специальностиДомашний персоналКрасота / спортМедицина / ФармацевтикаНаука / ВоспитаниеОбщественное питаниеОхранаПродажиПроизводствоРемонт / ОбслуживаниеСтроительствоТранспортЮриспруденцияЗарплата:от 10 000 грн.от 15 000 грн.от 20 000 грн.от 30 000 грн.от 50 000 грн.от 70 000 грн.от 90 000 грн.По параметрам:В интернетеС проживаниемДля женщинДля мужчинВ крупную компаниюРабота: график: Вахта, г. Киев, вакансии 2021Водитель СЕ по Европе73 000 - 75 000 грн.Ищем на польскую фирму водителей международников . В настоящее время компания расширяет свою деятел...Водитель на длинномер (вахта)14 000 - 15 000 грн.Компания ищет водителя на длинномер! - вахта (15/15); - работа по Киеву и области; - ЗП - 1000 грн....Механики, слесаря, ходовики (вахта)На СТО по ремонту спец.техники требуется слесарь. Автопарк относительно свежий, импортный. труда хо...Водитель на грузовой автомобиль (С/Е, вахта)12 000 - 13 000 грн.Компания ищет водителя категории С на миксер. - Работа вахтой 15/15; - Иногородним предоставляется ...Оператор бетононасоса (вахта)18 000 - 20 000 грн.В связи с расширением автопарка спецтехники требуются операторы автобетононасосов. к кандидатам: -о...Домработница10 000 - 20 000 грн.Уборка дома, поддержание чистоты, мойка окон, стирка и глажка белья, готовка и чистота на кухне Нуж...Домработница с проживанием16 000 - 20 000 грн.Срочно требуется домработница с проживанием в пригород Киева, с. Счастливое. График работы и оплата...Горничная,хозяюшказ/п не указанаВыполнять заведения,чистота и порядок. Проживание и питание на месте. Смена 300 гр.Водитель такси15 - 20 грн.Перевезти клиента из пункта А в пункт В Возраст от 21 года, водительский опыт 2 годаВальщик и помощник вальщика лесаот 10 000 грн.вырубка лесаСварщик34 000 - 47 000 грн.Финляндия Судоремонтный завод Сварочные работы Ремонт кораблей профильное образование,подтвержденно...Кассир Паркингот 400 грн.Требуются кассиры на паркинг , который находится на Гната Юры Работа на пункте пропуска График рабо...Помощник по домохозяйствуз/п не указанаведение домохозяйства поддержание порядка на приусадебной территории порядочный, исполнительный, не...Буровой мастерз/п не указанаВ крупную компанию Московской области требуются буровые бригады с опытом работы на воду, на УРБ 2А2...Поварот 8 000 грн.Повар в ресторан Апельсин метро Житомирская ул Стуса22/1 Минимальный опыт раьоты Бесплатное продива...Гипсокартонщики отделочники требуютсяз/п не указанаМонтаж гипсокартонных конструкций и другие работы по внутренней отделке помещений. Опыт монтажных р...Электросварщики ручной дуговой сварки требуются17 500 - 24 000 грн.Сварка различных металлоизделий. Опыт работы ручной дуговой сваркой от 2 лет. работы: Работа в поме...Упаковщики,подсобники,грузчики,разнорабочие требуются.550 - 750 грн.Работа на наших складах строй-материалов или на строительных объектах.Оплата ставка.Выплата зарплат...Электромонтажникз/п не указанаОрганизации требуются: Инженерные работники ПГС, инженеры-электрики (мастера-прорабы), Строительные...Боевики 2018 в хорошем качестве hd 720з/п не указанаПривет всем участникам форума! класный у вас сайт! Нашел русскую базу кино: сериал хороший парень с...12ПОПУЛЯРНОЕВодительУборщицаОхранникБухгалтерПродавецПоварРазнорабочийГрузчикЮристОфициантСборщик мебелиУборщица в офисУправляющий в загородный домКассирНяня с проживаниемЭкспедиторШвеяПосудомойщицаАдминистраторДиспетчерНяняМенеджерОхранаСварщикДомработницаМенеджер по продажамПлиточникАвтослесарьС проживаниемОператор котельнойКурьерОператорМалярПродавец квасаПарикмахер"
