"Rg-лаборант — ГАУЗ АО «АОКСП»Версия для слабовидящих1О клиникеО клиникеНаши достиженияИстория созданияОрганизационная структураОбщая информацияПерсоналУслугиНовостиГрафик работыГрафик работыРежим работы в выходные и праздничные дниДокументыЛицензииПрейскурант ценВакансииКонтактыCOVID-19Информация для пациентовВопрос / ОтветЗадать вопросЗаписаться на приемПереключить навигациюО клиникеО клиникеНаши достиженияИстория созданияОрганизационная структураОбщая информацияПерсоналУслугиНовостиГрафик работыГрафик работыРежим работы в выходные и праздничные дниДокументыЛицензииПрейскурант ценВакансииКонтактыCOVID-19Rg-лаборантОпубликовано Модератор в Вт. 15 декабря 2020Вологодская, 17АрхангельскОпубликовано Вт. 15 декабря 2020Вебсайт ГАУЗ АО \"АОКСП\"	Стоматологическая поликлиникаНаличие сертификата рентгенолаборанта, медицинская книжка, навыки работы с ПК.График работы сменный в АГСО №1, ул. Вологодская д.17Заработная плата: от 26 тыс. руб.Конт. телефон: 28-80-22Конт. лицо: Яхлакова Ольга ПавловнаДля ответа на эту вакансию отправьте подробности по электронной почте agso1@oblstom29.ruРубрики:	Похожие записиСОГАЗинфоСтраховые представители всегда на связи	Страховые представители всегда на связи: контакт-центр СОГАЗ-Мед работает 24 часа 7 дней в неделю Каждый из нас, посещая поликлинику, сталкивался с вопросами в рамках системы обязательного медицинского страхования (ОМС), в которых сложно сориентироваться самостоятельно. Кто Читать дальше…НовостиРабота ГАУЗ АО «АОКСП» в январе 2021 года	Поздравляем Вас с наступающим Новым Годом! Учитывайте время работы отделений поликлиники для планирования визитов к нам. График работы в январе 2021 года 1. ГАУЗ Архангельской области «АОКСП (проезд Сибиряковцев, д. 17) 31 декабря 2020 Читать дальше…СОГАЗинфоСОГАЗ-Мед информирует про синдром крупа у детей Круп — это затруднение дыхания из-за сужения гортани. У детей первых лет жизни ложный круп возникает довольно часто, поэтому родителям важно иметь представление об этом заболевании. Истинным Читать дальше…Портал Государственных услуг РФПортал Государственных услуг АОМинистерство здравоохранения РФМинистерство здравоохранения АОГОД ПАМЯТИ И СЛАВЫ 2020Федеральный фонд ОМСТерриториальный фонд ОМС АОФонд социального страхования АОКапитал Медицинское СтрахованиеСОГАЗ-МЕДРоспотребнадзорНезависимая оценка качества оказания услугФС по надзору в сфере здравоохраненияТО ФС по надзору в сфере здравоохраненияКонтактыКарта сайтаЗадать вопросВопросы / ответы© 2019 ГАУЗ Архангельской области «АОКСП» | Сайт работает на WordPress"
