Sunpasit HospitalToggle navigationหน้าแรกเกี่ยวกับเราประวัติโรงพยาบาลคณะผู้บริหารวิสัยทัศน์/พันธกิจติดต่อ-สอบถามIntranetข่าวสารข่าวประชาสัมพันธ์ข่าวจัดซื้อจัดจ้างข่าวรับสมัครกิจกรรมหน่วยงานกลุ่มงานพัฒนาและส่งเสริมงานวิจัยกลุ่มงานสุขศึกษาศูนย์แพทย์ศาสตร์ศึกษาชั้นคลินิกกลุ่มงานเวชกรรมสังคมและคลินิกหมอครอบครัวศูนย์ตรวจสุขภาพ SPS check up centerงานตรวจสอบภายในบริจาคเงินบริจาคบริจาคครุภัณฑ์ประชาสัมพันธ์ประกาศโรงพยาบาลสรรพสิทธิประสงค์ เรื่อง รับสมัครบุคคลเพื่อสรรหาและเลือกสรรเป็นพนักงานกระทรวงสาธารณสุขทั่วไป ตำแหน่ง ช่างตัดเย็บผ้า รับสมัครระหว่างวันที่ 18 - 22 มกราคม 2564 ในวันและเวลาราชการประกาศโรงพยาบาลสรรพสิทธิประสงค์ เรื่อง รับสมัครบุคคลเพื่อสรรหาและเลือกสรรเป็นพนักงานกระทรวงสาธารณสุขทั่วไป ตำแหน่ง ช่างตัดเย็บผ้า รับสมัครระหว่างวันที่ 18 - 22 มกราคม 2564 ในวันและเวลาราชการรายละเอียดประกาศวันที่ 12-01-2021© Copyright โรงพยาบาลสรรพสิทธิประสงค์. 2020Designed by กลุ่มงานสารสนเทศทางการแพทย์
