"Пошук роботи в Києві підробіток: 9 свіжих вакансій | Знайти роботу на ua.trud.comФільтриUAUARUUAПерейти на РусскийЗнайти роботуКомпаніїКориснеКориснеНавчанняБлогЯк знайти роботуСтатистика зарплатРозмістити резюмеРоботодавцямРеєстрація/ВхідРоботодавцямUAUARUUAЗнайти роботуКомпаніїКориснеНавчанняБлогЯк знайти роботуСтатистика зарплатВведіть посадуФільтриЗарплатняОбрати6000+10750+Ще17600+ПриховатиФорма зайнятостіОбратипідробітокДосвід роботиОбративід 1 рокуЗнайти роботуГоловнаКиївПідписатисьПошук роботи в Києві, підробіток, вакансії в Києві.Отримувати нові вакансії на поштуВи будете отримувати найсвіжіші вакансії на поштуСтворити резюме на Trud.comДиспетчер логіст11500 ₴киевФОП эко трансТребуются на постоянную работу люди от 16 лет. Удалённая работа с телефона/ноутбука Заработок Ваш зависит от вашего упорства. Люди, которые с нами работают, зарабатывают минимум 7000 тысяч. ...Відгукнутись на Trud.comНадіслати другу Додати замітку Видалити замітку Додати в обране ЩеЗАКРИТИ ДодатиНадіслатиНатискаючи \"Підписатись\", ви підтверджуєте, що ознайомлені, повністю згодні і приймаєте \"Політику конфіденційності\"Ассистент на съёмку рекламы1400 ₴КиївLeone ProductionНа съёмку рекламного ролика ищем ассистента Понедельник, 12.10 - 1 день. Требования: Хорошая физическая форма (готовность поднять до 20кг) Хорошая личная гигиена (Важно. Вы будете ...Відгукнутись на Trud.comНадіслати другу Додати замітку Видалити замітку Додати в обране ЩеЗАКРИТИ ДодатиНадіслатиНатискаючи \"Підписатись\", ви підтверджуєте, що ознайомлені, повністю згодні і приймаєте \"Політику конфіденційності\"Промоутер на раздачу листовокВся ; Киевская область; Киев\"ФЛП Скляр А.Н.\"Требуются Промоутеры для раздачи листовок в торговом центре (возможен выбор района города). Неполная занятость (3-4 часа в день), для любого возраста. Ежедневная оплата - от 120 грн/час. По работе и всем ...ПодработкаНеполный рабочий деньНадіслати другу Додати замітку Видалити замітку Додати в обране ЩеЗАКРИТИ ДодатиНадіслатиНатискаючи \"Підписатись\", ви підтверджуєте, що ознайомлені, повністю згодні і приймаєте \"Політику конфіденційності\"Оператор на ПК, женщина9000 ₴КиевПредлагаем работу, которая не требует особых навыков. Подойдет всем у кого есть желание иметь дополнительный доход. Только информативная работа. Можно обучаться в процессе работы. Требования: Женщина Возраст от 22 лет. Наличие ...ПодработкаНадіслати другу Додати замітку Видалити замітку Додати в обране ЩеЗАКРИТИ ДодатиНадіслатиНатискаючи \"Підписатись\", ви підтверджуєте, що ознайомлені, повністю згодні і приймаєте \"Політику конфіденційності\"Требуется мастер строитель. (Киев)КиевОбязанности Добрый день! Нужно сделать описание видов и обьемов работ ( дефектную ведомость ) квартиры и тоже самое только дом и по проекту. Оплата сдельная.ПодработкаНадіслати другу Додати замітку Видалити замітку Додати в обране ЩеЗАКРИТИ ДодатиНадіслатиНатискаючи \"Підписатись\", ви підтверджуєте, що ознайомлені, повністю згодні і приймаєте \"Політику конфіденційності\"Комплектовщик-упаковщик, подработка18000 ₴Вся ; Киевская область; Киев\"ФЛП Скляр А.Н.\"Требуются складские сотрудники на позицию Комплектовщик/ца-упаковщик/ца,можно без о/р. Рабочая смена: 3/5/6 часов, неполный день или по договоренности. Оплата осуществляется еженедельно. От 1000 грн в день и более. ...ПодработкаНеполный рабочий деньНадіслати другу Додати замітку Видалити замітку Додати в обране ЩеЗАКРИТИ ДодатиНадіслатиНатискаючи \"Підписатись\", ви підтверджуєте, що ознайомлені, повністю згодні і приймаєте \"Політику конфіденційності\"Охранник, ( 1/3 )15000 ₴Вся ; Київська область; КиївФОП Крыльцов А.В. \"ВИПСтарт\"На постоянную работу срочно требуется охранник: опыт работы приветствуется. Стабильность. График сутки трое. Смена от 1 000 грн. По работе и всем вопросам звоните: т. (044) З64 2З 99 (Юлия Владимировна).ПодработкаНеполный рабочий деньНадіслати другу Додати замітку Видалити замітку Додати в обране ЩеЗАКРИТИ ДодатиНадіслатиНатискаючи \"Підписатись\", ви підтверджуєте, що ознайомлені, повністю згодні і приймаєте \"Політику конфіденційності\"офіс менеджер8000 ₴Вся ; Київська область; КиївТОВ \"ТПП ІЛАН\"Пропонуємо роботу з можливістю суміщення оператора пк-секретаря. Вимоги до кандидатів: хороше з'єднання з інтернетом, наполегливість, комунікабельність, вміння працювати на пк з стандартними програмами, чіткість у виконанні ...ПодработкаНадіслати другу Додати замітку Видалити замітку Додати в обране ЩеЗАКРИТИ ДодатиНадіслатиНатискаючи \"Підписатись\", ви підтверджуєте, що ознайомлені, повністю згодні і приймаєте \"Політику конфіденційності\"Уборщица салона красоты (подработка)6500 ₴Вся ; Киевская область; КиевФОП Ульянов В.В.Уборка небольшой площади салона, в момент, когда отсутствует основной персонал или клиенты. Уборка занимает примерно 1 час времени. Оплата работы по договоренности - около 6500 грн./мес. Резюме не рассматриваются, по ...ПодработкаНеполный рабочий деньНадіслати другу Додати замітку Видалити замітку Додати в обране ЩеЗАКРИТИ ДодатиНадіслатиНатискаючи \"Підписатись\", ви підтверджуєте, що ознайомлені, повністю згодні і приймаєте \"Політику конфіденційності\"Показати ще ...Обрані фільтриКиївпідробітокСкинути всі фільтриЗарплатня6000+ 510750+ 217600+ 1Форма зайнятостіпідробіток 7Графік роботинеповний робочий день 4вільний графік 1Міста:робота в Запоріжжі 10робота в Харкові 9робота в Києві 9Відстаньточне місцезнаходженняне далі 10 кмне далі 25 кмне далі 50 кмне далі 100 кмДосвід роботивід 1 року 1Освітабудь-яка освіта 1середня спеціальна 1Статистика зарплатСередня зарплатня в Києві становить 12 848 грн що на 34% больше, ніж в середньому по Україні - 9 590 грнДетальна статистика зарплатні в КиєвіРоссияArgentinaÖsterreichAustraliaАзербайджанBelgiumBrazilБеларусьCanadaSchweizChileColombiaČeská republikaDeutschlandEspañaFranceIrelandIndiaItaliaКиргизияКазахстанМолдавияMéxicoNederlandNew ZealandPerúPolskaPortugalТаджикистанUKUSAУзбекистанVenezuelaSouth AfricaУкраїнаПро насМи в інших країнахОгляд вакансійКонфіденційність і умовиЗВ'ЯЗАТИСЯ З НАМИСтворити резюме на Trud.comСтворити вакансію на Trud.comПоради Trud.comФорумПошук співробітників в КиєвіUniversal Commerce Group© 2021 Ua.trud.com Всі права захищені.Вгору"
