"Сборка корпусной мебели в УфеВойтиЗарегистрироватьсяЯзыкРусскийEnglishГлавнаяПоиск мастераДобавить услугуДобавить запросУслугиКомпьютерная помощьРемонт автомобилейОхранные системыГрузчикиПодсобные работыЗемляные работыДемонтажные работыВынос мусораПрочие услуги мастеровСтроительно - монтажные работыРемонт и отделкаОкна и остеклениеСантехнические работыЭлектромонтажные работыУстановка и ремонт потолковСборка и ремонт мебелиРемонт бытовой техникиРемонт цифровой техникиАренда оборудованияЭлектрооборудованиеАренда прочего оборудованияОборудование с ДВСРучное оборудованиеИнструментТранспортГрузоперевозкиПереездыДоставка стройматериалов и оборудованияДоставка крупногабаритного грузаДоставка негабаритного грузаДоставка продуктовВывоз мусораПрочие транспортные услугиСпецтехникаСтроительная техникаТягачиЭвакуаторыЭкскаваторыПрочая спецтехникаАвтобусыАвтокраныБульдозерыГрузовикиКоммунальная техникаМанипуляторыПогрузчикиПрицепыСельхозтехникаРусский	Русский EnglishВойти ЗарегистрироватьсяГлавнаяПоиск мастераДобавить услугуДобавить запросУслугиСтроительно – монтажные работыРемонт и отделкаОкна и остеклениеСантехнические работыЭлектромонтажные работыУстановка и ремонт потолковСборка и ремонт мебелиРемонт бытовой техникиРемонт цифровой техникиКомпьютерная помощьРемонт автомобилейОхранные системыГрузчикиПодсобные работыЗемляные работыДемонтажные работыВынос мусораПрочие услуги мастеровАренда оборудованияЭлектрооборудованиеАренда прочего оборудованияОборудование с ДВСРучное оборудованиеИнструментТранспортГрузоперевозкиПереездыДоставка стройматериалов и оборудованияДоставка крупногабаритного грузаДоставка негабаритного грузаДоставка продуктовВывоз мусораПрочие транспортные услугиСпецтехникаАвтобусыАвтокраныБульдозерыГрузовикиКоммунальная техникаМанипуляторыПогрузчикиПрицепыСельхозтехникаСтроительная техникаТягачиЭвакуаторыЭкскаваторыПрочая спецтехникаСборка корпусной мебели в УфеУслуги Мастеров / Сборка и ремонт мебелиУфа, Республика Башкортостан, РоссияНет отзывов у данной услуги.3 дня0Оформить заказ 250 Руб	Gara	•80% РепутацияНедостаточно оценокСборка корпусной мебели любой сложности. Физическая сила, подсобные работники, грузчики.	Связаться100% SecureУслуга выполнена или возврат денегВы платите только указанную сумму в обьявлении.Расчитывайтесь с Исполнителем, только тогда, когда услуга выполнена.Проверяйте качество услуги перед приёмом.Как это работаетКлючевые словасборка мебели уфаОписание услугиПрофессиональный сборщик предлагает услуги по сборке корпусной мебели любой сложности:- шкафы-купе, комоды,стеллажи и пр.- сборка корпусной мебели ИКЕА и других производителей;- сборка офисной мебели( сборка/разборка/перегородки);- гостиные;- переезды, разборка и сборка мебели;- сборка кухонь любой сложности;- подключение бытовой техники на выведенную подводку;- сборка кроватей, дивановКартаКоличество услуг 250 Руб− +Оформить заказ	250 Руб	Все услуги от GaraGara	0 (0)Сборка, разборка кухонные мебели и многое другое	Здравствуйте! соберём вашу мебель,быстро качественно,в короткий срок! опыт 10 лет! подскажем где купить недорогую качественную мебель,мебель вся фабричная!Звоните!!!!!	250 Руб	Gara	0 (1)Сборка мебели в Уфе.	Сборка разборка мебели помогут наши ребята во всём.Соберём вашу мебель от фабричной до встраиваемой, гарантия на сборку. Опыт более 10 лет. Выезд в любое удобное для вас время. Цена договорная....	800 Руб	Gara	0 (0)Грузчики, разнорабочие в Уфе.	Грузчики, разнорабочие в Уфе. Предоставляем качественные услуги по грузоперевозкам по Уфе. Имеются Газели 3,4,5 и выстой 2,1 метров. Предоставляются услуги квалифицированных ГРУЗЧИКОВ! -Доставка...	300 Руб	Разработано https://ufa-web.ru/	Меню пользователяМой аккаунтПокупкиПродажиПлатежиЛичные СообщенияЛичная ИнформацияОтзывы / Обратная связьЗапрос на услугуLoginRegisterПолезные ссылкиКак это Работает?УровниПравилаПользовательское соглашениеПолитика конфиденциальностиПодписывайтесьTwitterRUBРуб	RUB	Загрузка...Загрузка...Загрузка..."
