ご利用に際して・運営者情報｜高級風俗求人HOP!!ご利用に際して・運営者情報0高級風俗求人 HOP!!HOMEご利用に際して・運営者情報利用規約プライバシーポリシー免責事項本規約は高収入アルバイト求人情報HOP!!（以下「当サイト」）と、当サイトを閲覧･求人の申し込み等の行為をする方（以下「ユーザー」）との一切の関係に適用されます。【1】ユーザーの禁止行為ユーザーは、当サイトを利用するに当たり、又は利用に関連して、以下の行為をしないものとします。1.他のユーザー、第三者又は当サイトの著作権、その他の知的所有権を侵害する行為2.他のユーザー、第三者又は当サイトの財産、肖像権、プライバシー等を侵害する行為3.他のユーザー、第三者又は当サイトを誹謗中傷する行為4.犯罪的行為に加担し、又はこれを促進する行為5.公序良俗に反する行為6.当サイトを利用した、営利を目的とした行為7.商品の販売や営業活動への勧誘、参加の奨励8.宗教的活動、又はこれに類似する行為9.選挙の事前運動、選挙運動又はこれらに類似する行為および公職選挙法に抵触する行為10.当サイトの運営を妨げ、又は当サイトの信用を損なうような行為11.当サイトもしくは当サイトに関する情報、又は当サイトを通じて提供される情報を改ざんする行為12.有害なコンピュータープログラム等を送信、又は書き込む行為13.未成年者を害するような行為14.自分以外の人物を名乗ったり、代表権や代理権がないにもかかわらず会社などの組織を名乗ったりまたは他の人物や組織と提携、協力関係にあると偽ったりする行為15.当サイトの利用（使用）、当サイトへのアクセスについて、その全てあるいは一部を問わず、商業目的で利用（使用、再生、複写、複製、販売、再販売など形態は問いません）すること16.その他、法令に違反する行為17.その他、当サイトが不適切と判断する行為【2】情報などの削除【1】の禁止事項に違反した情報が、ユーザーにより当サイトに掲載された場合、ユーザーに事前に通知することなく、当該情報および文言を削除することがあります。その他、当サイトの運営及び保守管理上不適切と当サイトが判断した場合、またユーザー間のコミュニケーションの妨げになると判断した場合、ユーザーに事前に通知することなく、当該情報および文言を削除することがあります。ユーザーは、この削除に対しては当サイトに対し損害賠償請求その他、一切の異議を主張しないものとします。【3】提供された情報の利用弊社はユーザーが当サイトに提供した著作物及びその他の情報 (文字、画像、音声、及びこれらの結合物を含む)を、自由に変更、複製し、当サイト又は第三者の名義で公表し、かつ当サイト又は第三者の名義で出版、公表する著作物の一部として引用、掲載する等を含め、あらゆる方法で利用することができるものとします。ユーザーが提供した著作物に関する著作権は当サイトの所有に属するものとします。個人情報の取扱いについては>>「プライバシーポリシー」の項をご参照ください【4】損害賠償1.ユーザーは当サイトの利用に関連して、当サイト又は第三者に損害を与えた場合には、かかる損害を直ちに賠償するものとします。2.ユーザーが当サイトに送信（発信）したコンテンツ、ユーザーによる当サイトの利用、ユーザーの当サイトへの接続、ユーザーの本規約違反もしくはユーザーによる第三者の権利侵害に起因または関連して生じたすべてのクレームや請求については、ユーザーの費用と責任で解決するものとします。また、当該クレームや請求への対応に関連して当サイトに費用が発生した場合または賠償金等の支払いを行った場合については、ユーザーは当該費用および賠償金等（当サイトが支払った弁護士費用を含みます）を負担するものとします。【5】サービスの中断当サイトはユーザーへの事前の通知を行うことなく、提供しているサービスの一時的な中断又は停止を行うことがあります。当サイトがサービスを中断または停止した場合にも、ユーザーに対して一切の責任を負わないものとします。【6】本規約の変更当サイトは、ユーザーに事前に通告することなく、本規約を随時変更することができるものとし、ユーザーはこれを承諾するものとします。【1】個人情報の定義について個人情報とは、ユーザー個人に関する情報（氏名、住所、電話番号、メールアドレス、勤務先、生年月日その他の記述）によりユーザー個人を識別できるものをいいます。【2】個人情報の取得について当サイトでは、当サイト提供のサービスなどをご利用いただくために、その使用目的をご確認いただいたうえで個人情報の登録をしていただいております。ユーザーから取得させていただいた個人情報は、不正アクセスや紛失、破壊、及び漏洩等が起きぬよう、当サイトで厳重に管理いたします。【3】個人情報の利用について掲載企業、掲載店に対してメールで応募する際に、ユーザーの承諾に基づいた個人情報の開示やアンケート､キャンペーン､モニター等への応募､プレゼント発送、コンテンツ等における取材対象者の募集への連絡等の目的で使用させていただきます。【4】個人情報の第三者への開示についてユーザーの個人情報について、当サイトおよび当サイトと機密保持契約を結んだ協力企業以外ユーザー本人の同意を得ずに第三者に開示することは原則としていたしません。 提供先・提供情報内容を特定したうえで、ユーザーの同意を得た場合に限り、開示します。ただし、以下1～5の場合は、関係法令に反しない範囲で、ユーザーの同意なくユーザーの個人情報を開示することがあります。1.ユーザーが第三者に不利益を及ぼすと判断した場合2.裁判所、検察庁、警察、弁護士会、消費者センターまたはこれらに準じた権限を有する機関から、個人情報についての開示を求められた場合3.ユーザー本人から明示的に第三者への開示または提供を求められた場合4.法令により開示または提供が許容されている場合5.その他ユーザー本人へサービスを提供するために必要であると当サイトが合理的に判断した場合以下1～4の場合は、第三者による個人情報の取得に関し、当サイトは何らの責任を負いません。1.ユーザー本人自らが当サイト上の機能または別の手段を用いて特定の企業に個人情報を明らかにする場合2.ユーザー本人またはその他のユーザーが当サイト上に入力した情報により、期せずして本人が特定できてしまった場合3.当サイトからリンクされる外部サイトにおいて、ユーザー本人より個人情報が提供され、またそれが利用された場合4.ユーザー本人以外がユーザー個人を識別できる情報(ID・パスワード等)を入手した場合運営者HOP!!編集部Emailmail＠hopjob.net※HOP!!業種版に掲載をご希望の場合、HOP!!地域版が基本掲載となりますので以下の地域よりお選びください。■首都圏版 ＞＞■北海道版 ＞＞■東北版 ＞＞■北関東版 ＞＞■北陸・甲信越版 ＞＞■東海版 ＞＞■関西版 ＞＞■中国・四国版 ＞＞■九州版 ＞＞■沖縄版 ＞＞■在宅ワーク版 ＞＞このページの上に戻る▲※当サイトは18歳未満の方の閲覧･応募をお断りしております。COPYRIGHT © 2005- 高級風俗求人 HOP!!　All rights reserved.
