"求人一覧ページ[33ページ目]/幼稚園教諭・保育士の求人転職派遣サイト｜保育の就活ナビ【求人一覧】641 - 646 / 646件幼稚園や保育士求人の情報サイトフリーワード求人検索初めての方へよくある質問運営会社お問い合わせお気に入りホーム求人一覧求人一覧ページ[33ページ目]	東京・埼玉・神奈川・千葉など関東の求人・仕事情報　絞り込み検索雇用形態正規職員・正社員派遣・パート職員募集エリア（都道府県） 東京都２３区 東京都市部 神奈川県 埼玉県 千葉県 茨城県勤務施設（こだわらない） 幼稚園 認可保育園 公立保育園 院内保育 学童クラブ 施設 子育て支援センター路線（鉄道） JR線（東日本） 西武鉄道 東武鉄道 京王電鉄 小田急電鉄 東急電鉄 京浜急行電鉄 京成電鉄 新京成電鉄 東京メトロ 都営地下鉄 日暮里・舎人ライナー 多摩都市モノレール線 横浜市営地下鉄 埼玉高速鉄道 相模鉄道 つくばエクスプレス ゆりかもめ 東葉高速鉄道 北総鉄道 関東鉄道 関東常総線特徴9:00以降スタート15:00までの勤務扶養内で働ける保育園で固定時間車通勤OK無資格OK保育士資格取得支援あり調理師・栄養士の求人月給20万円以上住宅手当ありすべて選択／クリアフリーワード検索 すべてを表示検索結果：646件 [ 641 - 646 / 646 ] [1] < 前の20件29 30 31 32 33 次の20件 >まとめて応募を全て登録する2021年度採用【正社員・保育士】乳児のみのこじんまりとした小規模な保育所／埼玉県越谷市(北越谷駅)まとめて応募する応募する詳しく見る給与：月給18万円(画像はイメージです)車通勤OK園・法人名乳児のみのこじんまりとした小規模な保育所職種認可保育園 [保育士]勤務地埼玉県越谷市アクセス東武スカイツリーライン「北越谷駅」◎車通勤も可能です。0歳児から2歳児までの乳児のみなので、こじんまりとした小規模な保育所です。ただ、行事等で幼児たちとの関わりもありますので、楽しく生活できる環境ですよ。新卒の方から保育経験問わず明るく元気のある方歓迎です。【埼玉県 越谷市(北越谷駅)の保育士求人です】2021年度採用【正社員・保育士】制度や待遇など整っているため新人職員の研修も充実した社会福祉法人・認可保育園／東京都八王子市(山田駅)まとめて応募する応募する詳しく見る給与：月給18万4,000円〜/専門・短大卒月給19万1,800円〜/大卒者※経験考慮有(画像はイメージです)車通勤OK園・法人名制度や待遇など整っているため新人職員の研修も充実した社会福祉法人・認可保育園職種認可保育園 [保育士]勤務地東京都八王子市アクセス京王線「山田駅」◎車通勤も可能です。自然の中でたくさん遊ぶことを大切にした社会福祉法人・認可保育園です。また、法人としても制度や待遇など整っていますので、新人職員の研修を充実させ、成長をサポートしています。新卒の方から保育経験問わず明るく元気のある方歓迎です。【東京都 八王子市(山田駅)の保育士求人です】こじんまりとした家庭的な認可保育園での4歳児クラス(7名のみ)担任保育士／国分寺市(西国分寺駅)まとめて応募する応募する詳しく見る給与：時給1,200円【月収例】時給1,200円×1日8時間×月20日＝19万2,000円こじんまりとした家庭的な認可保育園です。　※画像はイメージです。月給20万円以上園・法人名こじんまりとした家庭的な認可保育園職種認可保育園 [保育士]勤務地東京都国分寺市アクセスJR中央線・武蔵野線「西国分寺駅」こじんまりとした家庭的な認可保育園です。また、こどもを中心に親御さんと一緒に作り上げています。通常4歳児と5歳児は縦割りクラスを採っていますが、5歳児さんは小学校就学へ向けて別活動が増えるので、4歳児さん・7名のみを担当して頂ける方を募集しています。7名のみなので、こども達ひとり一人を見れる環境ですよ。ブランクのある方や子育て中の方など保育経験問わず明るく元気のある方歓迎です。2021年度採用【正社員・保育士】一人ひとりを大切に丁寧に保育している認可保育園／千葉県松戸市まとめて応募する応募する詳しく見る給与：月給17万〜30万円　※給与例204,700円／月（保育経験５年考慮）一人ひとりを大切に丁寧に保育している認可保育園の正規保育士子ども達の成長をしっかり感じながら、保育する喜び。月給20万円以上住宅手当あり車通勤OK園・法人名定員70名の認可保育園職種認可保育園 [保育士]勤務地千葉県松戸市アクセスＪＲ武蔵野線沿線　駅からは徒歩圏内です。保育園に入ると、まず感じるのがとても落ち着いた雰囲気。先生の話す声も心地よい感じで、子ども達もとても安心している様子がうかがえます。『一人ひとりを大切に丁寧に保育する』家庭よりも保育園で過ごす時間の方が長いお子さんが大勢います。保育士はお母さんの代わりということです。だからこそ、お母さんがするように子ども一人ひとりの発育状況に応じて丁寧に大切に保育します。そうして育まれた子どもは、自立が促され、情緒も安定します。☆子どもとの結びつきが強いこと…【千葉県 船橋市(塚田駅)】 9:00～18:00固定時間勤務・小規模な認可保育園での0歳児 担任保育士 補助まとめて応募する応募する詳しく見る給与：時給1,100円　【月収例】時給1,100円×1日8h×月20日=17万6,000円固定時間勤務・小規模な認可保育園での0歳児 担任保育士 補助(画像はイメージです)9:00以降スタート保育園で固定時間園・法人名9:00〜18:00固定時間勤務・小規模な認可保育園職種認可保育園 [保育補助]勤務地千葉県船橋市アクセス東武野田線「塚田駅」乳児のみの小規模な認可保育園です。0歳児クラスの補助を務めて頂ける方を募集しています。ブランクのある方や子育て中の方など保育経験問わず明るく元気のある方歓迎です。【千葉県 船橋市(塚田駅)の保育園求人です】8:30～16:00勤務の年中クラス保育補助／中野区(東中野駅)まとめて応募する応募する詳しく見る給与：時給1,200円【月収例】時給1,200円×1日6.5h×月20日=15万6,000円（長期休み中は勤務がありませんので扶養控除範囲内も可能です）8:30～16:00勤務の年中クラス幼稚園教諭 補助(画像はイメージです)園・法人名こじんまりとした小規模な幼稚園職種幼稚園 [保育補助]勤務地東京都中野区アクセスJR総武線・大江戸線「東中野駅」こじんまりとした小規模な幼稚園です。年中クラスに入って担任の補助をして頂ける方を募集しています。ブランクのある方や子育て中の方など保育経験問わず明るく元気のある方歓迎です。【東京都 中野区(東中野駅)の幼稚園求人です】[1] < 前の20件29 30 31 32 33 次の20件 >選択した求人について問い合わせる (0件)東京都２３区の求人・仕事一覧東京都市部の求人・仕事一覧神奈川県の求人・仕事一覧埼玉県の求人・仕事一覧千葉県の求人・仕事一覧茨城県の求人・仕事一覧初めての方へよくある質問運営会社サイトマップ利用規約プライバシーポリシー免責事項お問合わせ保育の求人を関東地域で探す求人サイト「保育の就活ナビ」で今すぐ検索東京・埼玉・神奈川・千葉など首都を中心とした関東地域の人材募集に関する求人を幅広く紹介しています。保育士の求人募集や幼稚園教諭の仕事情報Copyright (c) 2021 保育の就活ナビ All Rights Reserved."
