"岗位是轮胎模具钳工 - 招聘职位 - 青岛豪迈通模具有限公司-轮胎模具行业领先品牌简体中文 ENGLISH0532-87889555首页关于我们关于我们企业理念企业文化企业风采荣誉资质产品中心实心胎模具农用及载重工程胎模具轻卡车胎模具沙滩车胎及草坪车胎模具空气弹簧和胶囊模具半钢轿车胎模具内胎模具及其它橡胶杂品件模具轮胎成型鼓摩托车胎、自行车胎模具新闻中心公司新闻行业动态媒体报道视频中心生产流程加入我们人才理念招聘职位生产设备联系我们招聘职位当前位置 首页 - 加入我们 > 招聘职位 >招聘职位岗位是轮胎模具钳工岗位职责：主要进行出厂轮胎模具打磨、抛光、钻孔、研配等后续模具处理任职资格：有相关经验，能吃苦耐劳者优先考虑，若无经验可学徒。工作时间：8小时,偶尔根据生产情况加班，有较可观的计件收入。职位福利：五险一金、包吃、包住。Previous Page：第一页Next Page：最后一页BROWSE SIMILAR 招聘职位首页关于我们产品中心服务支持生产设备新闻中心联系我们网站地图隐私条款联系我们电话 : 0532-87889555 传真 : 0532-87889627 邮箱 : haomai@haomai.cn地址: 中国 山东 青岛市 城阳区惜福镇演礼村© 2009-2019 青岛豪迈通模具有限公司版权所有 网站备案/许可证号:鲁ICP备091036884号-1 鲁公网安备 37021402000551号0"
