车间主任 - 面议 - 河南豫盛达机械设备制造有限公司 - 荥上招聘网电话：18603837692网站导航找工作找人才职场资讯店铺招聘招聘会专题招聘职业测评积分商城兼职职位职场问答普工专区HR工具箱附近职位找企业触屏版微信荥上招聘网欢迎您！ 手机端首页找工作找人才找企业招聘公告现场招聘会荥阳新闻上街新闻职场资讯首页找工作找人才找企业招聘公告现场招聘会荥阳新闻上街新闻职场资讯关闭车间主任 面议 收藏 申请职位您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情车间主任面议河南-郑州 -上街区 | 不限经验 | 不限学历2021-01-19 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式张老师最近在线时间：2021-01-13 09:01电话：1378****9705 企业设置登录用户才能查看联系方式 立即登录地址：上街区汝南路北段金滩工贸区（金产锻压）职位描述招聘人数：1-2人 到岗时间：不限 年龄要求：不限 性别要求：不限 婚况要求：不限【岗位描述】1、负责部门的日常管理工作及部门员工的管理、指导、培训及评估；2、负责车间生产计划落实，对生产过程进行控制，对产品的品质、生产成本、生产任务、生产安全、生产效率、员工士气等绩效负责；3、完成车间每月生产任务，并做好每月生产报表及各项统计；4、作业环境与6S管理，安全生产管理及员工管理；5、负责传达公司的文件、规章制度和精神；6、负责与其他部门的协调工作，完成上级领导交办的其他任务。【岗位要求】1、年龄25-55周岁，高中及以上学历，有车间管理经验者优先考虑；2、具有较强的生产效率和成本意识；3、具备对生产安全进行规范管理的能力。【薪资待遇】具体面议，缴纳社保，包吃住求职提醒：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。 有意请主动打电话联系。该公司的其他职位下料辅助工不限经验|不限学历面议河南 - 郑州一周内申请激光割下料工不限经验|不限学历面议河南 - 郑州一周内申请普工不限经验|不限学历面议河南 - 郑州一周内申请折弯工不限经验|不限学历面议河南 - 郑州一周内申请电焊工不限经验|不限学历5千-9千河南 - 郑州一周内申请焊工班长不限经验|不限学历面议河南 - 郑州一周内申请您可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >女操作工3千-4.5千郑州市彩虹瓶业有限公司申请维修工3.4千-6千郑州市彩虹瓶业有限公司申请仓库主管4千-7千郑州华酷消防工程有限公司申请仓库管理员2.8千-4千河南贝力沃生物科技有限公司申请仓库卸货员面议郑州市建业鲜风超市申请包装（送货）工面议河南科美磨料磨具有限公司申请计件包装工3千-6千郑州西盛铝业有限公司申请施工员4千-5千河南金龙幕墙有限公司申请男女普工2.5千-6千河南金龙幕墙有限公司申请周边招聘招聘频道热门搜索荥阳市招聘 上街区招聘工厂经理/厂长招聘 总工程师/副总工程师招聘 项目总监招聘 项目经理/主管项目工程师招聘 营运经理招聘 营运主管招聘 生产总监招聘 生产经理/车间主任招聘 生产计划/物料管理(PMC)招聘 生产主管/督导/领班/组长招聘 生产文员招聘 化验员招聘 其他招聘河南豫盛达机械设备制造有限机械/设备/技工民营企业50-200人河南豫盛达机械设备制造有限公司成立于2017年08月22日，地址地位于荥阳市王村镇金滩工贸区。 经营范围包括机械设备、安防设备、防护舱、警银亭、金库门、金库房、模具、夹具的研发、生产制造及销售、技术服务；机电设备、金属材料、建材、化工产品（易燃易爆及危险化学品除外）、五金交电、计算机辅助设备、轮胎、塑料制品、电子产品、通讯器材、不锈钢制品、橡胶制品的销售。公司主页 >问公司对职位有疑问？快来问问吧我要提问手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 车间主任 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：女操作工3千-4.5千郑州市彩虹瓶业有限公司申请维修工3.4千-6千郑州市彩虹瓶业有限公司申请查看更多职位线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在荥上招聘网上看到的张老师1378****9705申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士*工作经验：请选择工作经验 应届毕业生 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 6年以上 8年以上 10年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*验证码： 看不清？换一张为了提高求职成功率，请完善以下信息！简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：女操作工3千-4.5千郑州市彩虹瓶业有限公司申请维修工3.4千-6千郑州市彩虹瓶业有限公司申请查看更多职位账号登录请填写用户名请填写密码请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？客服服务热线18603837692关于我们关于我们注册协议法律声明联系我们产品与服务招聘会店铺招聘普工专区收费与推广银行帐户品牌推广收费标准广告投放网站特色排行榜求职测评地图搜索订阅服务咨询反馈客服中心常见问题友情链接职场指南微信公众号手机浏览Copyright C 2021 All Rights Reserved 版权所有 荥上招聘网地址：郑州市上街区 EMAIL：363161853@qq.comPowered by PHPYun.用微信扫一扫
