"全国店长招聘-平湖睛姿眼镜有限公司-中国眼镜人才网眼镜人才网提供最新的全国招聘信息，是最热门的全国招聘、全国人才网。手机版 | 会员登录/注册 | 网站保存到桌面 | 加入收藏全国地区领先的全国人才网,眼镜人才网网站，值得信赖！首页职位搜索最新职位快速招聘兼职招聘最新简历职场资讯本地新闻网站手机版客服电话:微信号：570172您当前的位置：中国眼镜人才网 >> 全国招聘信息 >> 全国眼镜连锁/零售/批发行业招聘信息 >> 平湖睛姿眼镜有限公司招聘店长平湖睛姿眼镜有限公司所属行业：眼镜连锁/零售/批发所在地址：浙江-嘉兴-平湖市企业编号：12324成立时间：2018年企业性质：验光配镜企业注册资金：20万元员工人数：10人以下更新时间：2021-1-19风险提示：最近登录时间：2021-01-19 10:12:21登录IP：218.73.*浙江省嘉兴市电信企业简介招聘职位（3）店长加工，验光师储备店长相关职位店长揭阳市奥马眼科视光中心职位描述：1、销售管理能力； 2、高级职业资格证……店长宁波鄞州区医目佳眼视光科技有限公司职位描述：视光专业大专以上学历，会验光加工销售，视……店长万达杭州宝岛眼镜职位描述：门店店长，负责门店运营管理，货品库存，账……全能店长江苏省建湖县城中张伟视光配镜行职位描述：技术精，好相处，有亲和力，江苏范围内优先……副店长惠州市直通车眼镜有限公司职位描述：薪资待遇面谈 工作要求面谈……店长金华视库眼镜有限公司职位描述：从事眼镜行业5年以上，稳定踏实，大型眼镜……店长，运营经理东莞华之光眼科门诊有限公司职位描述：职位要求： 1.为人正直，诚信，工作态……营业员 验光助理佛山市顺德区大良华盖东方星眼镜经营部职位描述：五官端正，有眼镜销售经验者优先，每天上班……店长所属职能：店长/助理所属职位：店长/助理-不限职位类型：全职性别要求：不限招聘人数：1 人薪资待遇：7500以上 元/月工作地区：嘉兴-平湖市学历要求：不限工作经验：五年以上年龄要求：不限发布时间：2021-01-11截止时间：2021-12-06职位描述：管理门店或协助管理联系方式温馨提示：以上平湖睛姿眼镜有限公司招聘店长的信息来自中国眼镜人才网（全国地区优秀的眼镜人才网），请在电话联系时说明是在中国眼镜人才网看到此招聘信息，效果会更好！如遇到此单位需要缴纳培训费、资料费、信息费、检查费等都是违法行为，请谨慎缴纳任何费用，谨防上当受骗！所有职位职位名称工作地点月薪更新日期店长嘉兴-平湖市7500以上元/月2021-01-11 13:17:27招聘人数：1人 | 工作经验：五年以上 | 学历要求：不限 | 年龄要求：不限职位描述：管理门店或协助管理……加工，验光师 急聘嘉兴-平湖市7500以上元/月2021-01-11 13:17:19招聘人数：2人 | 工作经验：三年以上 | 学历要求：不限 | 年龄要求：不限职位描述：门店加工，验光，管理；有门店业绩奖金提成，年终奖，月休4天。……储备店长嘉兴-平湖市7000以上元/月2021-01-07 20:27:11招聘人数：2人 | 工作经验：五年以上 | 学历要求：不限 | 年龄要求：不限职位描述：门店加工，验光，管理。……找工作找工作找公司找人才中国眼镜人才网简介 | 收费标准 | 网站申明 | 广告报价 | 帮助中心 | 客服中心 | 留言反馈 | 网站地图 | 求职防骗技巧中国眼镜人才网客服QQ：570172 浙ICP备14034297号-1| 浙公网安备 33038102331190号© 2015-2018 www.glasseschina.com.cn 中国眼镜人才网(瑞安市成泰电子商务商行)版权所有手机版手机扫一扫"
