【武汉市硚口区欣蒂美容美发用品服务中心】武汉市硚口区欣蒂美容美发用品服务中心招聘|待遇|面试|怎么样-美容招聘网美容招聘网，中国专业的美容求职招聘网站 招聘热线：0755-33525764个人登陆 企业登陆个人注册 企业注册首页找工作找人才找兼职名企招聘专场招聘美容资讯123美容招聘网 > 全国美容美发店、美容生物、美容科技、美容整形医院招聘 > 武汉市招聘 > 武汉市硚口区欣蒂美容美发用品服务中心招聘武汉市硚口区欣蒂美容美发用品服务中心 [百度一下]公司地址：武汉市 硚口区中山大道集贤路2号首层公司规模：少于50人专业培训 岗位晋升 节日福利带薪年假员工旅游关注微信公众号，面试通知早知道招聘职位企业简介企业问答欣蒂国际美容美体会所致力于美容行业十余年，资历深厚、口碑良好。由于公司发展迅速，现需向社会广纳贤才，望有志之士加盟，与我们共同发展。地址：武汉市硚口区中山大道集贤路2号首层电话：027-83732585、83730749手机：13659809788、13995691099邮箱：changwangming0501@163.com腾讯微博 微信温馨提醒请先登陆个人求职中心后才能向企业提问 ，如果您已登陆，请按F5刷新页面后再试 ；没有个人帐号，请点此注册个人帐号 ；已有个人帐号，请点此登陆 ；几分钟简历注册，上传个人的大头照，一份完整的简历能帮您快速找到心怡的工作 ，机会就掌握在您手中，加油，朋友 ！×招聘服务热线0755-33525758 工作日 8：00-19：00关于我们网站介绍我们的荣誉企业文化联系我们友情链接免责声明找工作个人注册职位搜索更多岗位更多地区专场招聘个人帮助安全中心找人才企业注册网络招聘雇主品牌招聘流程外包高级人才企业帮助汇款方式招聘服务找行家行家知道我要找工作我要招聘CopyRight 2007-2021 www.spajob.cn All rights reserved .美容招聘网版权所有 粤ICP备14007846号-5美容招聘网是中国专业的美容人才网，为用户提供高效便捷的专业人才招聘求职服务
