"Laline/ラリン 札幌パセオ 【正社員】コスメショップスタッフ /Lalineの求人詳細	アパレル・販売系の求人・バイト情報ならジョブグルーヴ応募するMENUアパレル・販売系の求人・バイト情報ならジョブグルーヴ求人を探すJOB GROOVEの特徴スタッフインタビュー面接・登録会場一覧よくあるご質問お問い合わせ企業ご担当者様へ会社概要プライバシーポリシージョブグルーヴ求人情報トップ>全国の求人情報>北海道>札幌市北区>Laline/ラリン 札幌パセオLaline/ラリン 札幌パセオ【正社員】コスメショップスタッフ /Laline給与月給 17万500円～20万6,500円※交通費全額支給・経験者優遇	アクセス札幌駅　徒歩2分未経験者・初心者OK |	駅から近い |	週5フルタイム |	制服・ユニフォームあり |	社割あり |	社保完備 |	研修あり |	育休産休あり |	分煙イスラエル生まれの【Laline(ラリン)】セレブに愛されるコスメの接客販売のお仕事です！コスメやフレグランス好きの方なら、大歓迎！「好きから」始められるお仕事です。未経験からじっくり成長しませんか？仕事情報● 仕事内容ご来店されたお客様に、商品をお勧めするお仕事です。お客様との会話の中から、お肌に合う商品や雑貨をご案内してください。リピートされる方も多いため、「○○さん、いつものお願いします」「新しい商品を試しにきました」など、直接お声がけいただけるので、やりがいを感じながら働けます。●こんな方歓迎！コスメが好き・美容の知識を身に付けたい・接客のお仕事に興味がある」という方は歓迎します。販売・接客経験は問いませんので、未経験の方も安心して働けます。長期でじっくり働きたい方、土日祝勤務できる方のご応募お待ちしています。長く働ける場所でありたい。安心して働ける様々な待遇をご用意しています。●やりがいのあるお仕事♪現在、活躍している先輩たちは20～30代の女性。売未経験からスタートしたというスタッフもたくさんおり、今では頼れる存在へと成長しています。働きやすさを大切にしているため、シフト制勤務・時間、曜日応相談・お休み調整可・残業少なめ・制服貸与・社内割引ありなどワークライフバランスも充実です！●研修制度も充実丁寧で分かりやすい研修をご用意しており、基礎から学べますので、未経験でも安心です！入社後、商品について、接客の仕方、お仕事の流れ、お肌の基礎知識などを順に学んでいただきます。分からないことがあれば、その場その場で気兼ねなく質問してください！普段の生活でも役に立つ美容の知識も教えます。事業内容自社ブランドのアパレル店舗運営・派遣事業【エス・グルーヴ】募集情報勤務地Laline/ラリン 札幌パセオLaline/ラリン 札幌パセオの地図勤務曜日・時間9:30～18:30(勤務時間例)◆勤務先店舗により異なります◆他のスタッフとシフトを調整してシフトを決定します。 事前に店長に申請頂ければ希望休や連休も可能です！シフト制勤務時間・曜日応相談お休み調整可残業少なめ実働8hシフト制休日休暇/月8～9交代制、有給休暇・その他資格未経験者歓迎＆経験者優遇第二新卒、フリーターの方アパレル、ホテル、サービス業などでの接客ビューティ・コスメ・販売スタッフ経験者学歴不問英語や中国語が使いたい方※高校生不可◆2021年3月に卒業見込みの学生さん歓迎待遇交通費全額支給/社会保険完備社員割引制度/研修制度充実制服貸与産前産後休暇・育児休業(法定通り)昇給ありその他、スポーツを経験できる研修制度やイベント・サークル活動ありLalineとはLaline（ラリン）JAPANは、2011年2月6日、アジア第1号店として、Laline表参道店をオープンしました。真っ白な店内には、死海のミネラルで有名なイスラエル発のボディケアコスメやライフスタイル雑貨を多数取り揃えています。Lalineは1999年、従妹同士の二人によって誕生し、 ハンドメイドのソープやアロマオイル、ルームフレグランスを扱う イスラエルの小さなお店からスタートしました。広がるLaline今では、世界中のお客様に愛されるコスメブランドへと成長し、日本でもお店を構えるまでに。セレブリティも愛用するコスメを、たくさんのお客様に広めていきませんか。応募方法【STEP1】まずは当サイトよりご応募下さい⇒応募の際に入力された情報で一次審査を行いますので、情報は正確にご入力下さい。【STEP2】一次審査結果のご連絡⇒一次審査結果をメールかお電話にてお知らせいたしますので、ドメイン指定をされている方は解除して頂けますよう、お願いいたします。【STEP3】面接⇒エリア事務所または、近隣店舗にお越し頂きまして、面接を行います。【STEP4】内定応募情報応募方法求人を最後までご覧頂きありがとうございます。ご応募をされる方は「応募する」ボタンより必要事項をご入力の上、お気軽にご応募ください。応募後のプロセスご応募いただいた内容を確認の上、求人担当者より追ってご連絡いたします。代表問い合わせ先ジョブ・グルーヴ　求人担当 03-6634-7551Laline/ラリン 札幌パセオ北海道札幌市北区北6条西2丁目 paseo EAST1階| Laline/ラリン 札幌パセオ | Laline/ラリン 札幌パセオ | Laline/ラリン 札幌パセオ |採用情報TOP会社概要プライバシーポリシーGoogle Analyticsの利用についてPowered by リクオプc S-GROOVE Co., Ltd. All Rights Reserved.応募する"
