墨田区雇用・就労支援サイト　ジョブすみだ初めての方 ログインジョブすみだ墨田区　雇用・就労支援サイトHome求人情報最新の求人情報職種で求人検索雇用形態で求人検索求人情報の詳細検索事業者情報登録事業者一覧業種分類で検索キーワードで検索事業者名リスト業種別事業者リストMoreジョブすみだとはお知らせHelpLinkログイン最新のお仕事情報職種から探す雇用形態から探す前のページへ戻る★★★いつでも働ける衛生材料セットの作成★★★★★いつでも好きな時間にお仕事できます★★求人情報 事業者情報 勤務地アクセス事業者名イワタ株式会社雇用形態内職職種内職給与内職工賃仕事内容【仕事内容】脱脂綿やせっけん等複数商品を所定の箱に詰める作業です。このほかにもいろいろな仕事がありますので、仕事がなくて困ることはないです。【報酬】１セット完成で約３０円/個の報酬になります。慣れた方ですと１日で２４０個作成されています。この商品以外でも香料の詰め作業等、色々仕事がありますので、ぜひご興味がありましたらお問い合わせください。【応募の流れ】・電話連絡の上、面接日時をお知らせください。・来社時に履歴書(顔写真貼)をご持参ください。・子連れ面接可、面接時間：約30分程度お預かりした履歴書の返却はいたしておりません。個人情報は弊社にて厳重にお取扱い致します。【連絡先】03-3616-1234武田・及川まで勤務時間土日祝日を除く９時から１７時の間で、ご都合がよいお時間で、お好きな量働けます。研修難しい作業は一切ありませんが、万が一わからなくても丁寧に作業をお教えいたしますので、お気軽にお問い合わせください。また、すでに内職の方が複数楽しく働いていますので長く楽しく働けます。待遇・福利厚生・加入保険等必要な免許・資格等休日・休暇採用予定人数1 人問い合せ先03-3616-1234東京都墨田区立花5-3-17掲載期間2021年01月14日 〜2021年04月14日事業者名イワタ株式会社よみがないわた業種の分類郵便番号131-0043所在住所東京都墨田区立花5-3-17事業内容医療用品・工業薬品・衛生材料製造販売電話番号03-3616-1234Fax番号03-3616-4649設立1938年 01月代表者名岩田　壮一郎資本金900万円ホームページhttp://www.medical-iwata.co.jp/index.html会社所在地会社墨田区立花5-3-17会社建物イワタビル２階オフィス地図が表示されない場合があります．ご了承ください．墨田区雇用及び就労支援サイト運営要綱プライバシーポリシーリンクポリシーサイトマップ(C)墨田区産業観光部経営支援課Tel:03-5608-6185Fax:03-5608-6934
