招聘会信息-桂林旅游学院就业网×学生登录精彩人生，不再错过！单位登录伯乐识马，用人唯才！教师登录高屋建瓴，指点迷津！学生登录看不清换一张十日内免登录 找回个人密码登录单位登录看不清换一张十日内免登录 找回单位密码登录教师登录动态验证码：看不清换一张登录登录入口 单位注册入口首页学院简介单位服务学生服务教师服务招聘信息就业政策文件下载已结束易康萌思电子商务有限公司空中直招举办日期： 2020-10-23具体时间： 15:30~~16:30负责人：联系电话： 登录后可查看详细联系方式单位介绍易康萌思电子商务有限公司（以下简称“易康萌思”）2010年成立于苏州国际科技园，专注于电子商务一体化服务，拥有资深电商服务团队、丰富的互联网渠道资源及电商平台合作资源，2014年下半年开始服务海外商家，2015年，易康萌思成立尚泽实业有限公司，负责海外知名品牌的采购与销售业务，并在天猫国际开设卖场型旗舰店。经过多年的深耕细作，公司也以优良的业绩获得了华东区TP服务商联会理事单位、伟雅网商俱乐部金卡会员及讲师团成员 、《天下网商》智囊团成员、《卖家刊》讲师团成员、2015年荣获阿里巴巴跨境服务银牌淘拍档、 淘宝四星级TP服务商等荣誉。2018年员工人数超过2000人，分布在连云港、苏州、上海、广州、徐州、无锡等多个办公区。合作及服务品牌包括EGO、三枪、森马、安踏、乔丹、老板电器、良品铺子等五十多个国内外知名品牌，总服务GMV超过10亿元。招聘会介绍易康萌思电子商务有限公司 邀请您参加腾讯会议会议主题：10.23易康萌思电子商务有限公司空中宣讲会议时间：2020/10/23 15:30-16:30点击链接入会，或添加至会议列表：https://meeting.tencent.com/s/DMopWIlajVkj会议 ID：597 554 614招聘岗位1品牌天猫淘宝电商客服专业不限连云港易康萌思电子商务有限公司客服专员/助理（非技术）大专 | 语言不限 | 不限苏州市-吴中区，连云港市-海州区主办单位：桂林旅游学院 技术支持：道尔工作网今日访问量： 网站总访问量： 桂ICP备05001200号 桂公安备45031102000009号地址：广西桂林市雁山区良丰路26号国教楼304室电话：0773-3690019、3692525 联系邮箱：gllzjy@foxmail.com 邮编：541006* 为了您能够更好的使用和体验本站点内容，我们建议您使用IE11.0以上版本浏览器或使用谷歌、QQ、360(非兼容模式)、火狐FireFox等其他浏览器并更新至最新版本！展开 收缩桂林旅游学院咨询客服我要投诉 意见反馈在线时间 8:00~17:00企业 服务Q群：793389914毕业生 咨询Q群：935264347企业服务电话：0773-3690019
