"特別養護老人ホームつるみねの介護求人【ヘルパー・介護職:正社員の募集】- 茅ヶ崎市（神奈川県）特別養護老人ホームつるみねの介護求人 - ヘルパー・介護職｜特別養護老人ホーム｜正社員｜日勤・夜勤両方｜介護福祉士【きらケア介護求人】採用ご担当者様へ最終更新 2021/01/24キープリスト最近見た求人登録きらケアについて知るきらケアとはキャリアアドバイザー紹介きらケア転職/派遣 成功体験談介護について知るハローワーク・福祉人材センター特集介護・福祉資格特集きらッコノート求人を探すエリアから求人を探す路線・駅から求人を探すおすすめの条件から求人を探すおすすめの検索ワードから求人を探すきらケア介護求人TOP神奈川県の介護求人茅ヶ崎市の介護求人特別養護老人ホームつるみねの求人ヘルパー・介護職:正社員の求人完全無料サポートサービスに登録する社会福祉法人茅徳会特別養護老人ホームつるみねの介護求人更新日 1ヶ月以上前無料この求人に応募・問い合わせる正社員ヘルパー・介護職給与月収 258,116円〜(手当含む)施設形態特別養護老人ホーム資格介護福祉士勤務地神奈川県茅ヶ崎市茅ヶ崎市西久保596週休2日資格取得支援車通勤可社保完備賞与ありこの施設の他の求人を見る(5件)募集の詳細職種ヘルパー・介護職雇用形態正社員勤務時間【早番】06:30~15:00【日勤】08:30~17:00【遅番】13:30~22:00【準夜勤】22:00~06:30給与月収258,116円~ (手当含む)給与モデル■介護福祉士日勤・夜勤両方年収：3,594,792円賞与年2回（3ヶ月分）手当夜勤手当: 8,000円 / 回資格手当: 4,000円住宅手当: 14,000円 ~ 30,000円賃貸：30,000円持ち家：14,000円通勤手当あり家族手当あり配偶者：16,000円子供：5,000円時間外手当: 20,000円 ~概算月20時間程度　月によって変動あり調整手当: 3,316円介護業務手当: 17,000円介護福祉士のみ早番遅番手当: 700円1回あたり地域手当: 25,000円福利厚生・その他社会保険社会保険完備(雇用保険 / 労災保険 / 健康保険 / 厚生年金保険)給与に関する制度退職金昇給研修サポート制度研修制度資格取得支援制度その他福利厚生情報社員食堂再雇用休日・休暇年間休日 : 110日休日制度 : 週休2日制夏季休暇4日産前産後休暇育児休暇有給休暇介護休暇業務内容介護業務全般対象資格介護福祉士交通情報JR相模線 香川駅 徒歩19分通勤通勤手当あり車通勤可施設形態特別養護老人ホーム無料この求人に応募・問い合わせるきらケアってどんなサービス？施設の詳細情報（特別養護老人ホーム）出典：介護サービス情報公表システム等この情報は厚生労働省の介護サービス情報公表システムより取得したもので、過去の情報の可能性がありますご利用者について皆様、穏やかに日々を送っていらっしゃいます。車椅子やベッドが必須な方が多く利用されています。吸引や胃瘻等の医療措置が必要な方もおられます。ご利用者の要支援/要介護レベル要支援10%要支援20%要介護10%要介護23%要介護323%要介護446%要介護529%ご利用者の男女比男性 2：女性 8ご利用者の年齢比0118542865-74歳1%75-84歳18%85-94歳54%95歳-28%職員体制について職員は皆優しく、ご入居者のお世話をしながら一緒に楽しく過ごしています。長くいらっしゃる方も多く、経験が浅い方も安心してゆっくり経験を積んでいます。職員間の関係は、上下同僚問わず良く、働きやすい環境です。現在の職員の総数79名職員の男女比男性 4：女性 6施設の提供サービス・対応についてご本人やご家族にとって安心して暮らせるように取り組んでいます。ユニットケアを実践していることで、お一人お一人の生活リズムやこだわりを大切にしています。主治医や協力病院との連携も良く、終までしっかりと優しくお世話します。サービス向上に向けた取り組み施設内で様々な研修を毎月行い、其々の介護等のスキルの向上に努め、少しでも良いお世話が出来るように努めています。喀痰吸引等研修、認知症実践者研修、ユニットケア研修等の受講を推奨し、より質の高い介護の提供ができるようにしています。虐待防止等の調査や普及にも力を入れ、身体拘束廃止等の質の低下防止にも努めています。口腔ケアや経口維持に特化し、歯科医・歯科衛生士と協力して口の中の衛生管理を専門的に行いながら、出来る限り口で食べていただけるようにしています。特別養護老人ホームつるみねの施設・法人概要施設名社会福祉法人茅徳会 特別養護老人ホームつるみね施設形態訪問介護ステーション / 老人短期入所施設 / 特別養護老人ホーム / 老人デイサービスセンター住所神奈川県茅ヶ崎市茅ヶ崎市西久保596交通情報JR相模線 香川駅 徒歩19分運営事業所社会福祉法人茅徳会併設されているサービスショートステイ・デイサービス・居宅介護支援事業所代表者理事長 塚本玲三応募方法選考についてまずは会員登録フォームよりご登録ください。担当者よりお電話、又はメールにてご連絡いたしますので、ご希望を詳しくお伝え下さい。担当コーディネーターが、ご希望を受けて交渉、選考・面接の設定を行いご案内をいたします。※お問い合わせいただいた求人は定員になり次第締め切らせていただきますのであらかじめご了承下さい。その際は、担当アドバイザーより、ご希望にあった別のお仕事のご案内をさせていただきます。お問い合わせ施設番号1388954神奈川県茅ヶ崎市茅ヶ崎市西久保596無料この求人に応募・問い合わせる同じ施設の他の求人ヘルパー・介護職正社員日勤・夜勤両方月収221,450円〜 (手当含む)介護職員初任者研修特別養護老人ホームヘルパー・介護職正社員日勤・夜勤両方月収221,450円〜 (手当含む)無資格OK老人デイサービスセンターヘルパー・介護職正社員日勤のみ月収205,510円〜 (手当含む)介護職員初任者研修老人デイサービスセンターヘルパー・介護職パート・アルバイト日勤・夜勤両方時給1,060円〜無資格OK特別養護老人ホームケアマネージャー正社員日勤のみ月収196,252円〜 (手当含む)ケアマネージャー特別養護老人ホーム特別養護老人ホームつるみねの求人一覧を見るこの求人を見た人はこんな求人をチェックしています医療法人徳洲会 介護老人保健施設　茅ヶ崎浜之郷の介護求人正社員日勤・夜勤両方月収237,382円〜 (手当含む)ヘルパー・介護職 / 介護老人保健施設介護福祉士神奈川県茅ヶ崎市浜之郷8-1 / 香川駅詳しく見る株式会社ケアネット徳洲会 スマイルコート円蔵の介護求人正社員日勤・夜勤両方月収222,500円〜 (手当含む)ヘルパー・介護職 / 有料老人ホーム介護福祉士神奈川県茅ヶ崎市円蔵2-7-6 / 北茅ケ崎駅詳しく見る株式会社ベネッセスタイルケア ボンセジュール茅ヶ崎の介護求人正社員日勤・夜勤両方月収250,000円 (手当含む)ヘルパー・介護職 / 有料老人ホーム介護福祉士神奈川県茅ヶ崎市南湖1-10-21 / 茅ケ崎駅詳しく見る社会福祉法人麗寿会 特別養護老人ホーム ふれあいの麗寿の介護求人正社員日勤・夜勤両方月収256,000円〜 276,000円 (手当含む)ヘルパー・介護職 / 特別養護老人ホーム介護福祉士神奈川県茅ヶ崎市南湖1-6-15 / 茅ケ崎駅詳しく見る亀井工業ホールディングス株式会社 ケアヴィレッジ湘南茅ヶ崎の介護求人正社員日勤・夜勤両方年収3,800,000円〜 (手当含む)ヘルパー・介護職 / 有料老人ホーム介護福祉士神奈川県茅ヶ崎市幸町5-8 / 茅ケ崎駅詳しく見る社会福祉法人かがやき 湘南ベルサイドの介護求人正社員日勤・夜勤両方時給1,074円〜ヘルパー・介護職 / 特別養護老人ホーム介護福祉士神奈川県茅ヶ崎市中島736-1 / 平塚駅詳しく見る特別養護老人ホームつるみねの近くにある施設ウェルネスパーク萩園の求人情報株式会社ダンロップスポーツウェルネス老人デイサービスセンター神奈川県茅ヶ崎市 / 北茅ケ崎駅詳しく見るリアンレーヴ茅ヶ崎の求人情報株式会社木下の介護有料老人ホーム神奈川県茅ヶ崎市詳しく見るデイサービス富士見の求人情報特定非営利活動法人ポラリス湘南老人デイサービスセンター神奈川県茅ヶ崎市 / 辻堂駅詳しく見るホームヘルプサービスみぎわの求人情報特定非営利活動法人憩い訪問介護ステーション神奈川県茅ヶ崎市 / 茅ケ崎駅詳しく見るデイサービス雅の求人情報有限会社介護支援サービスふじの花老人デイサービスセンター神奈川県茅ヶ崎市 / 北茅ケ崎駅詳しく見るあいらの杜 茅ヶ崎の求人情報株式会社はれコーポレーション有料老人ホーム神奈川県茅ヶ崎市 / 茅ケ崎駅詳しく見る他の求人を探すキーワードから検索人気の検索条件未経験可派遣求人日勤のみ土日祝休みデイサービス周辺の駅で介護求人を探す香川駅(35)周辺の路線で介護求人を探すJR相模線沿線の介護求人一覧(464)茅ヶ崎市の介護求人を条件で絞り込む職種ヘルパー・介護職雇用形態正社員施設形態特別養護老人ホーム(特養)経験・資格介護福祉士(介護士)こだわり条件週休2日資格取得支援車通勤可社保完備賞与あり同じエリアで介護求人を探す都道府県神奈川県の介護求人市区町村神奈川県 茅ヶ崎市の介護求人0120-295-888受付時間：9:00-21:00 (土日祝除く)キープリストに追加しました。キープリストに追加しました。ページ最上部のボタンから確認ができます。キープリストを見るお問い合わせ会社概要個人情報保護方針個人情報の取り扱いについてサイトマップきらケアトップから探すエリアから探す路線・駅から探すおすすめの条件から探すおすすめの検索ワードから探す© 2015-2021 Leverages MedicalCare Co., Ltd. きらケア"
