"Scientific coordinator till Lipigon Pharmaceuticals AB (publ) – Professionals Nordinfo@professionalsnord.seLediga jobbTalangprogramFör arbetsgivareVår resaKontaktMina sidorVälj en sidaScientific coordinator till Lipigon Pharmaceuticals AB (publ)Umeå | Heltid | AnsökOm tjänstenFöretag: Lipigon Pharmaceuticals AB (publ)Ort: UmeåOmfattning: HeltidAnställningsform: TillsvidareanställningKontaktperson: Josefin SjöströmAnsökrLipigon Pharmaceuticals AB (”Lipigon”) utvecklar läkemedel för personer med lipidrelaterade sjukdomar. Bolaget grundades 2010 av experter inom lipidforskning från Umeå Universitet och sedan 2016 har Lipigon egna forskare och laboratorier på plats i Umeå. Tentativt kommer Lipigon att börsnoteras i mars 2021 och de närmsta åren kommer präglas av starkt tillväxtfokus. Nu söker vi dig som vill vara en del av deras resa genom en central och spännande roll!Information om tjänstenProfessionals Nord söker för Lipigons räkning en scientific coordinator. Tjänsten är en direktrekrytering vilket innebär att rekryteringsprocessen sker genom Professionals Nord och att du anställs direkt hos Lipigon.Lipigons fyra forskningsprojekt har på kort tid nått stora framgångar och är i stadier mellan tidig upptäckt och prekliniska säkerhetsstudier. Lipigonteamet är en blandning av interna forskarresurser och expertrådgivare inom många olika områden. Som scientific coordinator kommer du ha en bred och spännande roll hos Lipigon. Du kommer in i ett skede där bolaget står inför en mycket expansiv fas och förhoppningen är att rätt person i framtiden kan utvecklas mot en mer ansvarfull och senior roll. Du är placerad på Lipigons kontor på Uminova i Umeå och arbetar nära bolagets VD Stefan K Nilsson.Den här rekryteringsprocessen hanteras av Professionals Nord alla frågor kring tjänsten hänvisas till josefin.sjostrom@professionalsnord.se.ArbetsuppgifterI rollen har du en stödjande och avlastande roll för bolagets VD där ni samarbetar nära varandra i frågor som innefattar:• Planering för företagets tillväxt och utveckling.• Uppföljning av verksamhetsmål, policys, intern kommunikation etc.• Utveckling och skapande av interna processer.Centrala delar i rollen kommer även innefatta ansvar för framställande och projektledande av bland annat EU-ansökningar samt andra skrivuppgifter med höga kvalitetskrav. Du ansvarar för digitala plattformar samt dess innehåll med stöd av Lipigons kommunikationsteam. I rollen ingår även protokollföring vid interna möten samt att bevaka uppföljningsärenden.Utöver detta tillkommer övrigt administrativt arbete som är nödvändigt och viktigt för att organisationen ska nå uppsatta mål.Vi söker dig somhar relevant utbildning inom life science, MSc eller PhD. Du har mycket god förmåga att skriva redaktionellt och vetenskapligt. Dina kunskaper i svenska och engelska går i enlighet med det vetenskapliga skrivandets konventioner och genremässiga krav. Vi ser det som meriterande om du har tidigare erfarenhet av läkemedelsutveckling, likaså om du har tidigare erfarenheter som genererat i en strategisk och affärsmässig branschförståelse men det är inte ett krav för tjänsten.Dina personliga egenskaper kommer att spela en stor roll i denna rekryteringsprocess. Du är en ambitiös och driven person som vill framåt, du ser långsiktigt på rollen hos Lipigon och vill utvecklas tillsammans med bolaget. Du är prestigelös i ditt arbete och tar dig även an mindre kvalificerade arbetsuppgifter. I rollen ställs stora krav på din organisationsförmåga och det är viktigt att du arbetar strukturerat och noggrant och snabbt kan växla mellan olika arbetsuppgifter.START: Enligt överenskommelseOMFATTNING: HeltidSTAD: UmeåURVAL: Sker löpandeKONTAKT: Josefin SjöströmSök tjänsten genom att klicka på ”sök jobbet” nedan. Vi går igenom urvalet löpande och kan därför ha gått vidare med kandidater innan annonsen stängs ner. Om du vill kan du även skapa en användare och ladda upp ditt CV och personliga brev. Vi tar tyvärr inte emot ansökningar via mail men har du frågor kring tjänsten är du välkommen att kontakta oss på info@professionalsnord.seOm ossVi vet av erfarenhet att du som medarbetare är den viktigaste resursen för företagen. Därför arbetar vi med kvalité och personlig matchning till alla våra tjänster för att hitta rätt jobb för dig. Hos Professionals Nord finns en gedigen branscherfarenhet och en gemensam vision – Att skapa och bibehålla arbetstillfällen! Läs mer om oss på www.professionalsnord.se.Ansökinfo@professionalsnord.se • Org.nummer: 556987-8399Producerad av Jo Kommunikation"
