"検査・チェック系 魅力の高時給のお仕事♪部材の移動・検査など　：袖ケ浦市 仕事No.TS_0607907｜派遣なら【スタッフサービス】お仕事を検索する職種別専門サイトのご紹介スタッフサービスグループはじめてガイド人材派遣のしくみ派遣で働くメリット福利厚生常用型派遣とは？転職エージェントとは？スタッフサービスグループが選ばれる理由教育訓練計画概要オススメの企業情報みんなのお悩み相談Q&Aお悩み解決！派遣コラムCheer（チアー）私らしいライフスタイルを応援する対応職種から選ぶ採用手法を比較する活用事例の紹介よくあるご質問採用お役立ちコラム派遣ならスタッフサービス千葉県袖ケ浦市魅力の高時給のお仕事♪部材の移動・検査など　：袖ケ浦市派遣スタッフ検査・チェック系　魅力の高時給のお仕事♪部材の移動・検査など　：袖ケ浦市(NO.TS_0607907)週5日土日休み長期20・30代活躍未経験OK主婦・働くママ応援車・バイクOK交通費支給■お財布応援制度(勤務実績の一部を前払い)■退職金制度■有給■社保完備　■敷地内及び屋内は原則禁煙※就業前までに就業条件明示書で明示します　■登録方法：履歴書不要・ご自宅でもできる簡単オンライン登録がオススメ給与時給1,400円(交通費全額支給)勤務地千葉県袖ケ浦市内房線　長浦（千葉）駅　勤務時間勤務曜日：月火水木金08:15～16:50（※表記のうち実働７時間４５分です。）職種検査・チェック系（業種：メーカー・製造関連）仕事内容アルミ箔のような電機部材を重ね合わせる作業、機械から出てくる部材の寸法を測る検査作業などお願いします。(派遣) 工場での就業経験がある方！就業経験は未経験ＯＫです♪長期で勤務できる可能性あり！！ 玉掛け・クレーンの資格をお持ちの方歓迎☆資格はゆくゆく取得可能ですよ♪ ３０代も活躍中の職場！日勤のお仕事！夕方からは自分の時間がたっぷり取れますよ！対象未経験者大歓迎　フリーターや主婦・主夫の方大歓迎　学生不可 ＜こんな方にオススメ＞ 高時給！派遣でガッツリ稼ぎたい方。 初心者・未経験OK！新しい事にチャレンジしたい方やどんな仕事が合っているか分からない方にオススメ。すべての条件を満たしていないと応募できないのでしょうか？多少条件を満たしていない場合でも応募いただけます。お仕事によっては完全に条件を満たしていない場合でも、エントリーできるお仕事もございます。条件の厳密さはお仕事によって異なりますので、ご相談ください。待遇・福利厚生交通費全額支給有給休暇健康診断社会保険完備（雇用・労災・健康・厚生年金　※加入条件は別途規定があります。）雇用形態派遣スタッフ期間長期休日休暇土日祝（企業カレンダー有り）派遣先について通勤に便利な車・バイク通勤OKの職場です。主婦や子育てママの「働きたい」を応援！応募について応募後の連絡【新規で応募された方】応募受付後、翌営業日までにお電話でご連絡いたします。（※書類選考はございません。）その後登録会及びカウンセリング（無料）のご案内をいたします。電話でのカンタンな登録も受付けております。【すでに登録されている方】応募頂いたお仕事がご案内できる場合にのみ、コーディネーターよりご連絡させて頂きます。ご経験やスキル、エントリーのタイミング等により、ご案内に至らないこともございますのでご了承ください。登録の流れエントリーいただいた後、あなたのお住まいから一番近い派遣説明会をご案内いたします。◎就業までの流れ登録・カウンセリング※電話でのカンタンな登録もOK！▼お仕事ご案内▼職場見学▼雇用契約▼就業▼定期的なカウンセリング＆フォロー登録会について登録会では、お名前、ご連絡先のほか、ご本人の適性に合ったお仕事をご案内するために、職歴を確認させていただきます。また、併せてご希望の職種や勤務地などもおうかがいします。また別の派遣会社に登録していても、テクノ・サービスでご登録の後、就業可能です。登録は無料ですか？今すぐは働けないのですが、登録できますか？無料です。年会費などもまったく必要ございません。また、今すぐ就業できない方でもご登録は可能です。ご登録時にいつからお仕事がはじめられるかお伝えください。持ち物登録会当日にお持ちいただく物については下記をご確認ください。ご本人様確認用の書類例：運転免許証、パスポート、個人番号カード、公的医療保険の被保険者証、住民票など ※年金手帳・マイナンバー「通知カード」でのご本人様確認は行っておりませんので、それ以外の書類をお持ちください。 ※住民票は「本籍」・「個人番号（マイナンバー）」が記載されていない物印鑑 【○】認印【×】シャチハタ印ボールペン ※登録会でプロフィールシートに使用する写真を撮影させて頂きます。※外国籍の方は以下2点も必ずお持ちください。1)在留カードまたは特別永住者証明書2)在留カードまたは特別永住者証明書の表裏コピー所要時間来場された方の人数により多少の前後はございますが、30分～1時間程度です。登録場所北海道エリアでは、下記登録場所をご用意しています。札幌営業所北海道札幌市中央区大通西1丁目14-2　桂和大通ビル50 6階帯広営業所北海道帯広市西4条北1-12-2　エステートコーワA（北側）1階　など登録場所青森エリアでは、下記登録場所をご用意しています。青森営業所青森県八戸市柏崎1-10-2　八戸第一生命ビルディング4階（八戸線　本八戸駅　徒歩12分）　など登録場所岩手エリアでは、下記登録場所をご用意しています。岩手営業所岩手県盛岡市中央通3-1-2　盛岡第一生命ビルディング9階（JR山田線　盛岡駅　南口徒歩11分）　など登録場所宮城エリアでは、下記登録場所をご用意しています。宮城営業所宮城県仙台市青葉区中央1-6-35　東京建物仙台ビル17階（仙台市営・仙台市営南北線　仙台駅　徒歩4分）　など登録場所秋田エリアでは、下記登録場所をご用意しています。秋田営業所秋田県秋田市中通2-1-36　マグナスビル5階（JR羽越本線　秋田駅　西口徒歩9分）　など登録場所山形エリアでは、下記登録場所をご用意しています。山形営業所山形県山形市嶋北2-5-17　フレスポ山形北D棟（JR左沢線　東金井駅　徒歩27分）鶴岡営業所山形県鶴岡市錦町20-9　ハナワビル2階A号室（JR羽越本線　鶴岡駅　徒歩9分）　など登録場所福島エリアでは、下記登録場所をご用意しています。福島営業所福島県郡山市駅前2-10-15　三共郡山ビル北館4階（JR東北新幹線　バスターミナル口(西口)　徒歩4分）　など登録場所茨城エリアでは、下記登録場所をご用意しています。水戸営業所茨城県水戸市大町1-2-6　三井生命水戸ビル3階（JR常磐線　南口　徒歩8分）つくば営業所茨城県つくば市竹園1-6-1　つくば三井ビル11階（つくばエクスプレス　A4口　徒歩3分）古河営業所茨城県古河市本町4-1-9　ONOZATOビル5階（JR宇都宮線・JR上野東京ライン　古河駅　西口徒歩3分）　など登録場所栃木エリアでは、下記登録場所をご用意しています。栃木営業所栃木県宇都宮市大通り2-2-3　明治安田生命・黒崎ビル9階（JR東北新幹線　宇都宮駅　西口徒歩10分）　など登録場所群馬エリアでは、下記登録場所をご用意しています。前橋営業所群馬県前橋市元総社町2-31-34　T-COMPLEX（JR上越線　新前橋駅　西口徒歩17分）太田営業所群馬県太田市新井町517-6　オオタコアビル6階A号室（東武伊勢崎線　太田駅　南口徒歩11分）　など登録場所埼玉エリアでは、下記登録場所をご用意しています。さいたま営業所埼玉県さいたま市大宮区仲町3-13-1　住友生命大宮第2ビル3階（JR宇都宮線・JR上野東京ライン　大宮駅　東口(中央)徒歩6分）川越営業所埼玉県川越市脇田本町14-1　日本生命川越ビル4階（JR川越線　川越駅　西口徒歩3分）熊谷営業所埼玉県熊谷市筑波3-4　熊谷朝日八十二ビル7階（JR高崎線　熊谷駅　正面口徒歩4分）　など登録場所千葉エリアでは、下記登録場所をご用意しています。千葉営業所千葉県千葉市中央区新町3-13　千葉TNビル1階（京成千葉線　京成千葉駅　東口徒歩3分）千葉西営業所千葉県船橋市浜町2-1-1　ららぽーと三井ビルディング7階（JR京葉線　南船橋駅　北口徒歩8分）　など登録場所東京エリアでは、下記登録場所をご用意しています。東京営業所東京都豊島区東池袋1-21-11　オーク池袋ビル4階（東京メトロ丸ノ内線　池袋駅　徒歩3分）西東京営業所東京都八王子市旭町12-4　日本生命八王子ビル3階（京王線　京王八王子駅　3番口徒歩3分）　など登録場所神奈川エリアでは、下記登録場所をご用意しています。横浜営業所神奈川県横浜市鶴見区豊岡町3-17　朝日生命鶴見ビル4階（JR京浜東北線　鶴見駅　西口徒歩4分）厚木営業所神奈川県厚木市中町2-8-13　NBF厚木ビル5階（小田急小田原線　本厚木駅　東口徒歩3分）湘南営業所神奈川県平塚市宝町3-1　平塚MNビル7階（JR東海道本線（東京-熱海）　平塚駅　北口徒歩3分）相模原営業所神奈川県相模原市中央区鹿沼台1-9-15　プロミティふちのべビル　3階（JR横浜線　淵野辺駅　南口徒歩4分）　など登録場所山梨エリアでは、下記登録場所をご用意しています。山梨営業所山梨県甲府市朝日1-3-12　倉金ビル　甲府北口4階（JR身延線　甲府駅　北口徒歩5分）　など登録場所新潟エリアでは、下記登録場所をご用意しています。新潟営業所新潟県新潟市江南区鵜ノ子1-2-20　ソレアード1階（JR越後線　新潟駅　万代口徒歩9分）長岡営業所新潟県長岡市緑町1-38-433　ADI緑町ビル2階(JR信越本線 / 長岡駅 3.4km）登録場所富山エリアでは、下記登録場所をご用意しています。富山営業所富山県富山市山室138-1　ユー堀川ビル2階（富山地鉄不二越上滝　大泉駅 歩21分／富山地鉄富山市内線　南富山駅前駅 歩27分／富山地鉄不二越上滝　朝菜町駅 歩35分）登録場所石川エリアでは、下記登録場所をご用意しています。金沢営業所石川県金沢市広岡1-1-10　駅西ファーストビル5階（JR北陸本線　金沢駅　西口徒歩5分）　など登録場所福井エリアでは、下記登録場所をご用意しています。福井営業所福井県福井市大願寺2-9-1　福井開発ビル7階（えちぜん鉄道三国芦原線　まつもと町屋駅　西別院方面口徒歩12分）　など登録場所長野エリアでは、下記登録場所をご用意しています。松本営業所長野県松本市中央1-4-20　日本生命松本駅前ビル5階（JR篠ノ井線　松本駅　お城口(東口)徒歩3分）上田営業所長野県上田市天神2-1-22　ＯＡＵ千曲社ビル5階5B号室（JR北陸新幹線（長野経由）　上田駅　お城口徒歩8分）　など登録場所岐阜エリアでは、下記登録場所をご用意しています。岐阜営業所岐阜県岐阜市六条北3-20-17　PAPYRUS（パピルス）1階（JR東海道本線（熱海-米原）　西岐阜駅　南口徒歩21分）　など登録場所静岡エリアでは、下記登録場所をご用意しています。静岡営業所静岡県静岡市葵区御幸町11-30　エクセルワード静岡ビル11階（JR東海道新幹線　静岡駅　北口徒歩4分）　など浜松オフィス静岡県浜松市中区板屋町111-2　浜松アクトタワー8階（JR東海道本線　浜松より徒歩3分／遠州鉄道　第一通りより徒歩6分／遠州鉄道　新浜松より徒歩7分）登録場所愛知エリアでは、下記登録場所をご用意しています。名古屋営業所愛知県名古屋市中区錦3-5-30　三晃錦ビル3階（名古屋市営桜通線　久屋大通駅　3番口徒歩1分）名古屋北営業所愛知県春日井市鳥居松町4-68　シティ春日井ビル4階（中央本線・JR中央本線（名古屋-塩尻）　春日井駅　北口徒歩19分）東海営業所愛知県豊橋市駅前大通3-35　豊橋コアビル2階（豊橋鉄道東田本線　新川駅　徒歩1分）　など登録場所三重エリアでは、下記登録場所をご用意しています。三重営業所三重県四日市市安島1-5-10　KOSCO四日市西浦ビル4階（近鉄湯の山線　近鉄四日市駅　北口徒歩6分）　など登録場所滋賀エリアでは、下記登録場所をご用意しています。滋賀営業所滋賀県草津市大路1-1-1　エルティ932　3階（JR草津線　草津駅　東口徒歩2分）彦根営業所滋賀県彦根市大東町5-12　鵜飼ビル4階（JR東海道本線（米原-神戸）　彦根駅　西口徒歩4分）　など登録場所京都エリアでは、下記登録場所をご用意しています。京都営業所京都府京都市下京区新町通七条下ル東塩小路町593　トラスコクリスタルビル7階（京都市営烏丸線　京都駅　2番口徒歩6分）北京都営業所京都府綾部市天神町55　NTT西日本綾部別館1階（JR山陰本線（京都-米子）　綾部駅　徒歩3分）　など登録場所大阪エリアでは、下記登録場所をご用意しています。大阪営業所大阪府大阪市北区角田町8-1　梅田阪急ビルオフィスタワー34階（阪神線・阪神本線　大阪梅田駅　東出口徒歩2分）堺営業所大阪府堺市堺区熊野町西3-2-7　ダイワビル2階（南海本線　堺駅　東出口徒歩4分）　など登録場所兵庫エリアでは、下記登録場所をご用意しています。神戸営業所兵庫県神戸市中央区東川崎町1-3-3　神戸ハーバーランドセンタービル18階（神戸市営海岸線　ハーバーランド駅　3番口徒歩6分）姫路営業所兵庫県姫路市豊沢町135　姫路大同生命ビル8階（JR山陽新幹線　姫路駅　南口徒歩5分）　など登録場所奈良エリアでは、下記登録場所をご用意しています。奈良営業所奈良県奈良市高天市町11-1　高天飯田ビル2階（近鉄奈良線　近鉄奈良駅　7番口徒歩1分）　など登録場所和歌山エリアでは、下記登録場所をご用意しています。和歌山営業所和歌山県和歌山市太田1-11-13　O・Eビル2階（JR紀勢本線〔きのくに線〕（新宮-和歌山）　和歌山　駅徒歩8分）　など登録場所鳥取エリアでは、下記登録場所をご用意しています。鳥取営業所鳥取県鳥取市南吉方1-63-1　農協共済福祉事業団本社ビル4階（JR因美線　鳥取駅　北口徒歩8分）　など登録場所島根エリアでは、下記登録場所をご用意しています。島根営業所島根県松江市朝日町498-6　松江駅前第一生命ビルディング8階（JR山陰本線（米子-幡生）　松江駅　徒歩5分）　など登録場所岡山エリアでは、下記登録場所をご用意しています。岡山営業所岡山県倉敷市阿知1-7-2　くらしきシティプラザ西ビル6F登録場所広島エリアでは、下記登録場所をご用意しています。広島営業所広島県広島市中区紙屋町2-1-22　広島興銀ビル11階（広島電鉄　紙屋町西駅　徒歩2分）　など登録場所山口エリアでは、下記登録場所をご用意しています。山口営業所山口県宇部市中央町1-7-23　宇部センタービル5階（JR宇部線　宇部新川駅　徒歩3分）　など登録場所徳島エリアでは、下記登録場所をご用意しています。松山営業所愛媛県松山市三番町7-1-21　ジブラルタ生命松山ビル8階（伊予鉄道高浜線　大手町駅　徒歩7分）　など登録場所愛媛エリアでは、下記登録場所をご用意しています。松山営業所愛媛県松山市三番町7-1-21　ジブラルタ生命松山ビル8階（伊予鉄道高浜線　大手町駅　徒歩7分）　など登録場所高知エリアでは、下記登録場所をご用意しています。松山営業所愛媛県松山市三番町7-1-21　ジブラルタ生命松山ビル8階（伊予鉄道高浜線　大手町駅　徒歩7分）　など登録場所香川エリアでは、下記登録場所をご用意しています。高松営業所香川県高松市番町1-1-5　ニッセイ高松ビル6階（高松琴平電気鉄道琴平線　片原町駅　徒歩10分）　など登録場所福岡エリアでは、下記登録場所をご用意しています。福岡営業所福岡県福岡市博多区中洲5-6-24　第6ガーデンビル2階（福岡市営箱崎線　中洲川端駅　3番口徒歩2分）北九州営業所福岡県北九州市八幡西区熊手2-3-13　太陽生命八幡ビル3階（JR鹿児島本線　黒崎駅　南口徒歩8分）　など登録場所佐賀エリアでは、下記登録場所をご用意しています。佐賀営業所佐賀県佐賀市駅前中央1-10-37　佐賀駅前センタービル2階（JR長崎本線　佐賀駅　南口徒歩2分）　など登録場所長崎エリアでは、下記登録場所をご用意しています。長崎営業所長崎県諫早市高城町5-10　諫早商工会館ビル5階（島原鉄道　本諫早駅 徒歩8分／JR長崎本線　東諫早駅 徒歩20分）登録場所熊本エリアでは、下記登録場所をご用意しています。熊本営業所熊本県熊本市中央区花畑町4-1　太陽生命熊本第2ビル9階（熊本市電A系統　花畑町駅　徒歩3分）　など登録場所大分エリアでは、下記登録場所をご用意しています。大分営業所大分県大分市末広町1-1-18　ニッセイ大分駅前ビル10階（JR久大本線　大分駅　府内中央口〔北口〕徒歩3分）　など登録場所宮崎エリアでは、下記登録場所をご用意しています。宮崎営業所宮崎県宮崎市広島2-10-20　坂下ビル6階(JR日豊本線　宮崎駅　西口徒歩4分)　など登録場所鹿児島エリアでは、下記登録場所をご用意しています。鹿児島営業所鹿児島県鹿児島市加治屋町18-8　三井生命鹿児島ビル8階（鹿児島市電1系統　甲東中学校前　徒歩1分）　などこのお仕事についてこの派遣スタッフ求人は千葉県袖ケ浦市のお仕事です。 業務内容は検査・チェック系（業種：メーカー・製造関連）で給与は時給1,400円となっています。 勤務地は内房線　長浦（千葉）駅　です。 勤務時間は08:15～16:50となります。 今回のお仕事は【魅力の高時給のお仕事♪部材の移動・検査など　：袖ケ浦市】ということで、製造・物流・軽作業に興味がある方は是非ご検討ください。スタッフサービスでは【魅力の高時給のお仕事♪部材の移動・検査など　：袖ケ浦市】を始め、 あなたの希望に合ったお仕事が見つかるよう様々な情報を発信し就業のサポートをさせて頂いています。ご不明な点があれば、お気軽にご相談ください。この仕事の担当会社株式会社テクノ・サービス（登録型派遣のお仕事）毎日を自由なスタイルで豊かに。すべての働きたい人を私たちテクノ・サービスは応援します！「自分のペースで自由に働きたい。」そんな願いを叶えてみませんか？私たちテクノ・サービスは、働きたいすべての人を応援する人材派遣サービス会社です。ご紹介できる案件は、6,000件以上。初めて派遣で働く方も安心できるよう、親切丁寧なフォローを常に心がけています。お仕事のご紹介には、まずはスタッフ登録が必要です。登録会は、全国で実施しています。お近くに営業所がない方は、お電話での登録も可能ですので、お気軽お問い合わせください。登録が完了した後は、専属コーディネーターがあなたにピッタリのお仕事をご紹介します。登録が完了してから、最短2日で就業された方もいます。転職活動に「うまくいかないな…」と思っている方も、安心してご要望をお伝えください。働き方で異なりますが、各種社会保険完備や有給休暇取得制度、育児休暇制度、介護休業制度などの福利厚生もしっかりとご用意しています。そういった点でも、安心して働く事が可能です。 希望にあった働き方で、新たなスタートを踏み出してみませんか。特長未経験OKのお仕事情報が豊富仕分け・ピッキング、箱詰、検査などの軽作業を始め、大手企業を中心にたくさんのお仕事情報を掲載しております。全国に6,000件以上あるお仕事情報の中から、みなさまのご希望条件にマッチしたお仕事をご紹介いたします。幅広い年齢・職種のお仕事をサポートスタッフサービスグループにご登録いただいている方は全国で100万人以上。 多くの方にテクノ・サービスからご就業いただいております。未経験でも、さまざまなお仕事に挑戦でき、またいろいろな企業や職場を経験してスキルアップしていくことができます。福利厚生が充実スタッフのみなさまに安心して働いていただくために、各種社会保険完備(健康保険・厚生年金・雇用保険・労災保険)、時間外手当、深夜手当、有給休暇取得制度、年末調整、定期健康診断、育児休暇制度、介護休業制度など充実した福利厚生をご用意しております。未経験OKフォロー充実福利厚生充実紹介予定派遣転職支援（職業紹介）カンタン作業取扱い職種製造系・軽作業系を中心に、全国に6,000件以上のお仕事を常時ご用意しています。待遇・福利厚生各種社会保険完備（雇用、労災、健康、厚生年金）、有給休暇取得制度、定期健康診断、育児休暇制度、介護休業制度フォロー体制「地元のことなら任せて！」頼れるコーディネーターたちテクノ・サービスのコーディネーターのほとんどは、地元出身者です。日ごろから営業と一緒に、地域に密着して仕事をしているので、地元のことは何でも知っているエキスパートです。少しでも気になることがありましたら、仕事以外のことでも、ぜひ相談してください。◎営業コメント一人ひとりのキャリアUPを応援したいと考えております。テクノ・サービスでは、面談の際の履歴書は不要！あなたのお話を直接聞かせてくださいね！どんな些細なご質問でも、すべて対応させていただきます！社員一同、お待ちしております。◎コーディネーターコメントお仕事の紹介は私にお任せください！自分にあった仕事がわからなくて悩んでいても大丈夫。楽しく、仕事が好きになれるような提案を心がけております。相談だけでも大歓迎です！企業HPhttps://www.hatarakunavi.net/about/gaiyou.html関連する求人袖ケ浦市の派遣スタッフのお仕事 | 千葉県の派遣スタッフのお仕事 | メーカー・製造関連の派遣スタッフのお仕事 | 検査・チェック系の派遣スタッフのお仕事 | 主婦・働くママ応援の派遣スタッフのお仕事 | 未経験OKの派遣スタッフのお仕事 | 20・30代活躍の派遣スタッフのお仕事 | 長期の派遣スタッフのお仕事検索履歴最近見たお仕事他の条件でさがす職種からさがす検査・チェック系業種からさがすメーカー・製造関連こだわりからさがす週5日土日休み長期20・30代活躍未経験OK主婦・働くママ応援車・バイクOKエリアとあわせてさがす職種千葉県ｘ検査・チェック系千葉県ｘ製造・物流・軽作業袖ケ浦市ｘ検査・チェック系袖ケ浦市ｘ製造・物流・軽作業業種千葉県ｘメーカー・製造関連袖ケ浦市ｘメーカー・製造関連条件千葉県ｘ週5日千葉県ｘ土日休み千葉県ｘ長期千葉県ｘ20・30代活躍千葉県ｘ未経験OK千葉県ｘ主婦・働くママ応援千葉県ｘ車・バイクOK袖ケ浦市ｘ週5日袖ケ浦市ｘ土日休み袖ケ浦市ｘ長期袖ケ浦市ｘ20・30代活躍袖ケ浦市ｘ未経験OK袖ケ浦市ｘ主婦・働くママ応援袖ケ浦市ｘ車・バイクOK雇用形態千葉県ｘ派遣スタッフ袖ケ浦市ｘ派遣スタッフスタッフサービスの転職支援をご希望の方事務未経験からの若年層向け就職支援を受けたい方（ミラエール）スタッフサービスの社員（無期雇用派遣）を希望する方／未経験もOK 介護・ヘルパースタッフサービスのものづくり・ITエンジニア社員になりたい方（理系第二新卒未経験もOK）職業紹介サービスをご希望の方検索履歴からオススメのお仕事をさがす座り仕事もあり！チョコレートの目視検査、梱包など◆軽作業です　：船橋市地船橋市駅京葉線　南船橋駅　バス10分職検査・チェック系給時給1,200円(交通費全額支給)【通勤らくらく企業送迎あり★】検査・検品など　：千葉市花見川区地千葉市花見川区駅京成本線　八千代台駅　車21分職検査・チェック系給時給1,200円(交通費全額支給)スキル不要◆高時給1350円・座り仕事◆精密部品の組立作業：船橋市地船橋市駅新京成線　三咲駅　バス20分職検査・チェック系給時給1,350円(交通費全額支給)扶養内ＯＫ、土日祝完全休み◆倉庫内、ペットボトル原料の検査等：市川市地市川市駅武蔵野線　市川大野駅　車7分職検査・チェック系給時給1,071円(交通費全額支給)未経験者大歓迎！☆簡単軽作業☆化粧品容器の目視検査など　：茂原市地茂原市駅外房線　茂原駅　車10分職検査・チェック系給時給1,066円(交通費全額支給)空調あり、きれいな職場、座り仕事あり◆印刷物の検品作業など　：野田市地野田市駅東武アーバンパークライン　梅郷駅　バス5分職検査・チェック系給時給1,200円(交通費全額支給)【検見川駅徒歩圏内】PCの組立・検査　：千葉市美浜区地千葉市美浜区駅京成千葉線　検見川駅　徒歩14分職検査・チェック系給時給1,400円(交通費全額支給)時給1500円！30代スタッフ活躍中◆水道管検査作業など　：船橋市地船橋市駅京葉線　二俣新町駅　徒歩25分職検査・チェック系給時給1,500円(交通費全額支給)8 TS_0607907 ?cojpid=cojp_svg0001スタッフサービスグループは5つのサービス分野で、お仕事をお探しの方の多様なニーズにひとつひとつお応えします。様々なお仕事情報を豊富にご用意。オフィスのお仕事をさがすなら、オー人事ネットへ»事務未経験からの若年層向け就職支援を受けたい方（ミラエール）ものづくり系エンジニアのお仕事をさがすなら、スタッフサービス・エンジニアリングへものづくり、IT・Webエンジニアのお仕事をさがすなら、エンジニアガイドへメディカル系のお仕事をさがすなら、スタッフサービス・メディカルへ»スタッフサービスの社員（無期雇用派遣）を希望する方未経験OK！製造業・工場のお仕事をさがすなら、働くナビ！へ個人情報保護方針 | 個人情報の利用目的・取り扱いについて | ご利用にあたって | 会社情報 | お問い合わせ | 注目検索キーワード特集 | サイトマップ"
