"番禺实习生-平面设计、美工设计招聘,同源国际（香港）有限公司,番禺人才网番禺人才网欢迎您，找番禺招聘信息尽在番禺俊才网俊才网首页┆设为首页┆加入收藏番禺人才网 人才简历 企业招聘 商圈搜索 高级搜索 招聘会 应届生专区 招聘报刊 番禺资讯 应届生求职网 手机求职关键字： 不限 职位 公司职位类别：镇街市桥石碁沙湾南村大石钟村东环更多热门标签：番禺文员招聘番禺普工招聘番禺经理招聘番禺会计招聘镇街市桥石碁沙湾南村大石钟村东环石楼沙头桥南化龙洛浦新造小谷围大龙石壁行业类别：工作地区：实习生-平面设计、美工设计【同源国际（香港）有限公司】职位信息实习生-平面设计、美工设计招聘职位要求发布日期：2020/12/28工作地点：番禺招聘人数：1 人薪资待遇：2100以上学历要求：大专工作年限：无要求年龄要求：16 - 0招聘部门：总公司工作性质：不限婚姻要求：不限性别要求：不限户口要求：不限面试地址：广东广州番禺市桥广州番禺区番禺大道北555号节能科技园内福利待遇：每周双休面试需知：职位描述1、负责完善公司产品设计、包装设计等各种编辑美化效果处理；2、配合公司项目的选图、设计编排工作；对界面、布局、色彩具有敏锐的洞察力及分析能力和创新意识；3、电脑设计、网络平面设计等相关专业；4、熟练掌握CAD、Photoshop、Coreldraw、Flash等设计软件；5、在校实习生优先考虑。联系方式该职位已暂停招聘【中国俊才网】温馨提示：政府规定，招工禁收抵押金及任何费用，敬请留意，详细说明↓1、凡收取“服装费、伙食费、体检费、报名费、办卡费、押金”等各种费用；上岗期间索要烟、酒等礼品；2、通知面试职位明显与实际工作岗位不相同;薪资明显高于同职位同工种薪资水平；3、告知无需任何条件可直接面试、上岗，警惕卷入任何形式的传销活动；4、公司地址含糊不清，面试场所不正规，类似临时租借来的宾馆等地；5、非正常工作时间段预约面试或者面试地点在偏远的地方.举报电话：广州市：83338306番禺区：84692959黄埔区：82270242增城市：82749941天河区：87568311从化市：87960843东山区：87604323开发区：82212111越秀区：83552685 白云区：86372904芳村区：81510071花都区：86969332 荔湾区：81378296保税区：82210850实习生-平面设计、美工设计招聘,查看更多关于同源国际（香港）有限公司招聘，请点击这里该职位的应聘简历阅读率100%简历查看率越高,表示企业对该职位需求量大,关注度高,应聘该职位效果越好!求职应聘指导想全面了解您的简历与该职位匹配度吗?想知道您的简历在竞争者中的排名吗?想知道获得该职位面试机会的机率吗?请点击上方图片,俊才网为您全方位分析职位投诉投诉电话：4006683633如果您发现该职位已过期,该职位信息不属实,可通过以上两种方式给我们提供信息,谢谢!相关职位类别求职者同时应聘职位广州番禺资深销售跟单（展览展示或...招聘广州番禺设计 （5000元以上+社保+包...招聘广州番禺美工（5000元以上+社保+包...招聘广州番禺平面设计（双休）招聘广州番禺平面设计（包吃住、5000-7...招聘广州番禺美工 （双休、4500元以上）招聘广州番禺工业产品平面设计师招聘广州番禺装饰设计师招聘广州番禺美工设计招聘广州番禺电商专员4000-6000招聘广州番禺发光字/标识牌生产主管（4...招聘广州番禺平面设计师 （4000-6000元...招聘广州番禺平面设计师（5000起）招聘广州番禺董事长秘书 招聘广州番禺美工招聘公司简介 ┆ 法律声明 ┆ 会员办理流程 ┆ 在线帮助 ┆ 公司招聘 ┆ 培训课程 ┆ 合作伙伴 ┆ 联系我们	Copyright© 2000-2014. Goodjob.cn® All rights reserved. 番禺俊才网® 版权所有番禺人才网专注番禺人才，服务番禺企业，致力于打造一个资源丰富的网上番禺人才市场！本网所有资讯内容、广告信息，未经书面同意，不得转载。经营许可证编号： 粤B2-20050466"
