舟山执业药师招聘信息-舟山百姓医药连锁有限公司招聘执业药师|舟山人才网|上奇人才网（www.10000job.com）职位信息公司简介联系方式电子地图执业药师求职类型：全职招聘人数：5工作地区：学历要求：本科专业要求：药学相关专业外语要求：不限工作经验：3年性别要求：不限年龄要求：23-50工资待遇：5000-7000食宿提供：都不提供截止日期：2022-1-10职位要求收藏职位投送简历岗位职责：1、负责药品部门的营运、管理工作；2、负责药品的调剂、发放及药物咨询工作，3、按照《gsp》标准及制度要求进行报表和文件管理。任职资格：1、中专或以上学历，1年以上药品销售、管理经验；2、持药剂师/执业药剂师职称证书，gsp上岗证3、工作积极主动，具有高度的责任感、敬业精神和团队合作精神。4、接受调班联系方式QQ空间新浪微博腾讯微博人人网微信分享到：联系人：联系电话：手机：邮箱：地址：温馨提示:该企业招聘已过期或未通过审核，无法查看联系方式。如有问题请联系客服：0580-8910000如果您不是会员，请先免费注册公司简介舟山百姓医药连锁有限公司成立于2013年7月19日，总部位于舟山市定海区盐仓兴舟大道129号，现有配送中心1000多平方米，员工300余人，目前已开发了定海、沈家门、普陀山、岱山、嵊泗等90余家直营连锁门店，是一个以药品零售为主，保健品批发为辅的现代医药连锁企业。● 专业化、年轻化的员工队伍医、药专业人员80人，执业药师10人，药师32人，平均年龄不足38岁。● 灵活的用人机制“因事设岗”、“用人唯贤”的用人机制；“竞争、激励、淘汰”相结合，根据 “绩效考核”结果进行员工晋、降级管理。●”心有百姓价格自然低，心有百姓质量肯定硬”的经营理念：“低价、优质”是老百姓大药房的一大特色。公司随时以最低的价格，最优良的药品，为顾客提供最优质的服务；同时，聘请执业药师和执业医师随时为顾客提供用药指导。因为您的支持，舟山百姓医药连锁有限公司定会取得了令人瞩目的成绩！因为您的参与，舟山百姓医药连锁有限公司的明天会更加美好！公司正致力于发展阶段需要您的支持与帮助，欢迎您的支持与加入，抓住机遇共创辉煌。招聘职位职位名称工作地点学历要求工作年限招聘人数工资待遇招聘时间计算机信息员舟山定海大专应届毕业生13000元/月2020-12-2电子地图职场宝典真正的富有，是你脸上的微笑你的善良，都会变成未来的好运越是艰难的时候，越要做到这四件一个人的闲暇时间里，藏着他未来最可怕的不是失败，而是被失败打你终将成为自己的“过来人”反躬自省，是一种竞争力没有稳定的工作，只有稳定的能力将心比心，方得人心指望别人，你就输了与其知难而退，不如迎难而上能扛事，就是才华横溢如果你不想上班，就到凌晨的街上你的人生真的有那么多来不及吗？专注，是年轻人最好的修行上奇传媒我们客户用户反馈联系我们友情链接收费标准广告服务常见问题承诺书责任状客服热线：0580－8910000 2025505 2025525 2600077 企业客服QQ：1227279393 个人客服QQ：1275759393免责申明：本网站信息均由求职者、招聘者自由发布，上奇人才网不承担由于内容的合法性及真实性所引起的一切争议和法律责任。增值电信业务经营许可证ICP证浙B2-20090313 人力资源许可证编号：330901000003 举报电话：0580-2281082CopyRight©2006－2020 All Rights Reserved 邮箱:shangqi2001@126.com 本站关键词： 舟山人才网 上奇人才网系统提示欢迎个人会员登录，客服电话：0580-8910000 2025505用户名密码注册会员忘记密码对不起，您的简历还没有填写理想岗位或手机号码，暂时无法应聘职位！请您将建立中所有的必填内容全部填写完整如果建立必填内容全部填写，请您确保所填写的内容符合要求继续完善简历快速浏览简历恭喜您！您的简历已经投递成功！确定您已经成功的投递了您的简历确定收藏成功！确定您已经收藏过该职位确定
