Eslite Culture Hong Kong Limited 香港誠品文化有限公司 | Store Assistant (Book) 店鋪助理( 圖書區） | GoHour 搵工網請輸入你的登入電郵，我們會將重設密碼的指示發給你。登入電郵確定 取消我們已將重設密碼的指示寄到你登記的電郵地址。 (此視窗將於3秒鐘後自動關閉)求職者登入使用 Facebook 登入忘記密碼?中文|Eng首頁工作搜尋我的檔案職場資訊手機 App持續進修課程僱主: 請人首頁 > 工作搜尋 > Eslite Culture Hong Kong Limited > Store Assistant (Book) 店鋪助理( 圖書區）此職位已結束刊登！ 請按此返回工作搜尋！Eslite Culture Hong Kong Limited香港誠品文化有限公司Store Assistant (Book) 店鋪助理( 圖書區）招聘人數： 多名薪金： 面議年資： 初級工作經驗： 0 年(畢業生會被考慮)學歷： 中五程度職業：銷售/客戶服務/業務推廣 > 客戶服務銷售/客戶服務/業務推廣 > 銷售 - 零售/批發聘用形式： 全職， 長期工作時間： 輪班工作	請先選擇工作地點工作地點： 全部 銅鑼灣 太古 尖沙咀固定地點 - 銅鑼灣: 軒尼詩道500號希慎廣場8樓至10樓	固定地點 - 太古: 太古城道18號太古城中心	固定地點 - 尖沙咀: 梳士巴利道3號星光行二樓及三樓	地點：3 已選：0放大地圖儲存職位列印寄給朋友職位描述公司簡介聯絡方法聯絡人: 人力資源部/Human Resources Department電郵: hkhr@eslite.com員工福利13個月人工晉升機會牙科計劃員工折扣醫療計劃在職培訓年終花紅求職者登入請先登入，然後繼續操作。*電郵：*密碼：登入 忘記密碼?使用 Facebook 登入未成為GoHour會員？立即登記請選擇通知朋友的方法:1) 直接抄貼以下連接（點鼠標右鍵複製）2) 使用您個人的電郵信箱發送 開啟郵箱3) 透過GoHour發送3) 登入並透過GoHour發送登入電郵密碼 忘記密碼?登入未成為GoHour會員？ 立即登記*必須填寫的資料*朋友的電郵地址*您的名字*您的電郵訊息發送 取消求職者工作搜尋我的檔案手機 App校園招聘職場資訊使用說明僱主職場資訊關於GoHour關於我們傳媒報導最新活動特約僱主廣告查詢其他聯絡我們GoHour Facebook加入GoHour網站地圖招聘廣告查詢：(852) 3977-5177Copyright © 2010-2012 GoHour Limited.版權所有 不得轉載|私隱權保護政策|網站使用條款合作伙伴 HKCT HKFYG HKFORT
