"セブン-イレブン 東広島八本松米満店 の募集詳細―セブンイレブンのアルバイト・パート・バイト情報 採用サイト日本語English简体中文한국어नेपालीTiếng Việt今すぐ応募するMENUメニューMENUTOPページHOME仕事内容ABOUT WORKS仕事内容ABOUT WORKS仕事内容について仕事内容についてレジ発注・売り場作り掃除スタッフの声STAFF's VOICEスタッフの声STAFF's VOICEスタッフの声一覧スタッフの声について主婦・主夫学生シニア外国人スタッフデータ制度・体系OUR SYSTEM制度・体系OUR SYSTEM制度・体系について制度・体系について教育制度表彰制度従業員独立支援制度ご応募にあたってGUIDELINESご応募にあたってGUIDELINESご応募について一覧ご応募について応募の流れよくあるご質問今すぐ応募する日本語 English 简体中文 한국어 नेपाली Tiếng Việt日本語 English 简体中文 한국어 नेपाली Tiếng Việt採用情報トップ全国の採用情報広島県東広島市東広島八本松米満店ヒガシヒロシマハチホンマツヨネミツ セブン-イレブン東広島八本松米満店 広島県東広島市のアルバイト情報 働き方：通常コンビニスタッフ未経験大歓迎。仕事は徐々に覚えれば大丈夫。まずは簡単な仕事から。コンビニのアルバイト募集。＜待遇とメリット＞勤務日数応相談短時間勤務可短期間勤務可長期勤務可土日歓迎平日のみ歓迎バス停から５分以内未経験者も歓迎経験者も歓迎主婦・主夫も歓迎シニアも歓迎学生も歓迎フリーターも歓迎Wワークも歓迎外国人も歓迎制服貸与車通勤可バイク通勤可自転車通勤可研修あり昇給有屋内原則禁煙募集時間・給与①6:00 ～ 9:00基本時給 925 円高校生時給 925 円週あたりの勤務日数： 2 日以上1日あたりの勤務時間： 3 時間以上高校生可②9:00 ～ 13:00基本時給 875 円高校生時給 875 円週あたりの勤務日数： 2 日以上1日あたりの勤務時間： 4 時間以上高校生可③13:00 ～ 17:00基本時給 875 円週あたりの勤務日数： 2 日以上1日あたりの勤務時間： 4 時間以上高校生可④18:00 ～ 22:00基本時給 875 円週あたりの勤務日数： 2 日以上1日あたりの勤務時間： 4 時間以上高校生可⑤22:00 ～ 6:00基本時給 875 円※22：00～翌5：00は時給の25％UP週あたりの勤務日数： 2 日以上1日あたりの勤務時間： 7 時間以上高校生可勤務地〒739-0133広島県東広島市八本松町米満５０１－１アクセス東広島医療センターから磯松中学校側へ徒歩５分交通費規定内支給選択してください 現在地 寺家(JR山陽本線(三原～岩国)) 八本松(JR山陽本線(三原～岩国)) 西条(JR山陽本線(三原～岩国)) 西高屋(JR山陽本線(三原～岩国)) 白市(JR山陽本線(三原～岩国))距離時間ナビを開始する仕事情報レジで一番大事なのは、元気な声と「笑顔」です。バーコードをピッとあてるだけで、操作はとっても簡単なので未経験でも安心！セブン-イレブンのコンビニスタッフ求人です。接客、販売をはじめ商品の補充や店内清掃など。ほかにも、公共料金の支払いや宅配便の荷受けに各種店頭受け取りサービスなど、幅広い仕事がありますが、丁寧にお教えし、徐々に覚えていただきますので安心して、ご応募ください。近所で募集中のセブン‐イレブンを探す01 セブン-イレブン 東広島八本松磯松店 広島県東広島市八本松町米満１１８－１５ 【0.6Km】02 セブン-イレブン 東広島西条寺家駅前店 広島県東広島市寺家駅前13番35号 【1.0Km】03 セブン-イレブン 東広島八本松正力店 広島県東広島市八本松町正力１０９２－２ 【1.6Km】04 セブン-イレブン 東広島八本松東店 広島県東広島市八本松東６丁目１－４８ 【1.6Km】LINEで応募 WEBで応募 電話で応募10:00-19:00（年末年始を除く）電話で応募する0570-031-711　10:00-19:00（年末年始を除く）LINEで応募WEBで応募仕事内容レジ発注・売り場作り掃除スタッフの声主婦・主夫学生シニア外国人スタッフデータ制度・体系教育制度表彰制度従業員独立支援制度ご応募にあたってご応募の流れよくあるご質問CheckTweet採用情報トップコーポレートサイトGoogle Analyticsの利用について株式会社セブン - イレブン・ジャパンCopyright (C) SEVEN-ELEVEN JAPAN CO.,LTD. All Rights Reserved."
