"घर बैठे कोई जॉब मिल सकती है जाने 18 फार्मूला - Top Job GyanSkip to contentMain MenuHomeAbout thisContact usPrivacy Policyघर बैठे कोई जॉब मिल सकती है जाने 18 फार्मूला3 Comments	/ gyan, job infomasn, job trips, Top job Gyan / By Balbodi RamtoriyaSpread the loveTable of Contentsघर बैठे कोई जॉब मिल सकती है जाने 18 फार्मूला1. ऑनलाइन सर्वेक्षण2. कस्टमर केयर जॉब्स3. डेटा प्रविष्टि नौकरियाँ4. लेख लेखक और सामग्री लेखक नौकरियाँ5. फ्रीलांस राइटिंग6. यूट्यूबर बनें7. ऑनलाइन और ऑफलाइन ट्यूशन क्लास शुरू करें8. मेकअप हेयर स्टाइलिस्ट बनकर खुद का खोलें स्टोर9. एडिटिंग क्या होती है?10. फोटो और वीडियो एडिटिंग11. ट्रांसलेटर या अनुवादक12. वेब डवलपिंग13. ब्लॉग राइटिंग15. घर बैठे पैकिंग का काम16. घर बैठे सिलाई का काम17. फोटो सेलिंग18. चित्रकार के रूप में दिखाएँ कलाघर बैठे कोई जॉब मिल सकती है जाने 18 फार्मूलामहत्त्वपूर्ण ऑनलाइन नौकरियाँ हैं जो आप अपने घर के आराम से कर सकते हैं। इन नौकरियों के लिए किसी निवेश की ज़रूरत नहीं है। आपको कुछ भी बेचने या कुछ भी खरीदने की आवश्यकता नहीं है। आप सभी की ज़रूरत है एक “घर बैठे कोई जॉब मिल सकती है जाने 18 फार्मूला” घर कंप्यूटर और एक इंटरनेट कनेक्शन है। आज बहुत से लोग घर बैठकर काम करना होता है। तो कई लोग मुख्य जॉब के साथ पार्ट टाइम काम करना चाहते है। तो इसी कारण हम यह आर्टिकल लेकर आये है।आज का समाज घर पर काम करने की कोशिश कर रहा है दुनिया भर में लोग अब अपने घर बनाने और अपने प्रियजनों के साथ जीवन का आनंद लेने के लिए काम कर रहे हैं, कुछ प्रकार के ऑनलाइन व्यवसाय कर रहे हैं। कुछ सफल हैं और कुछ नहीं हैं, हालांकि, प्रयास है। “जब तक एक हो सकता है और केंद्रित रहेगा, तब तक सफल होगा”।वर्तमान समय में जॉब और नौकरी की मारामारी में लोग यही चाहते है कि कम से कम उन्हें घर बैठे करने योग्य कोई छोटा मोटा काम मिल जाए जिससे कुछ कमाई की जा सके. साथ ही ऐसे भी बहुत सारे लोग देखने को मिलते है जो कहीं और फुल टाइम काम करके साथ में पार्ट टाइम जॉब भी करना चाहते है ताकि परिवार को और ज़्यादा मदद मिल सकें। तो आज के इस आर्टिकल में आपको हम इसी के बारे में बताएँगे कि आप कौन-कौन से काम घर बैठे पार्ट टाइम तरीके से कर सकते है।वास्तव में बड़े निगमों और कंपनियों के लिए ऑनलाइन नौकरी लिख सकते हैं, क्या, आपको नहीं पता था? ठीक है, यह वही है जो मैं मूर्खतापूर्ण के बारे में लिखने के लिए यहाँ हूँ। मुझे एक कंपनी मिली, जिसमें सभी प्रकार के लेखन कार्य आपके लिए उपलब्ध हैं और जो कोई भी घर के आराम से और इस ग्रह पर, वास्तविक रूप से, वास्तव में एक अच्छी खासी आय लिखना और अर्जित करना चाहता है।मेरा वास्तव में मतलब है, हालांकि, अब आपको नौकरी कहाँ मिल सकती है? और कहाँ . “इंटरनेट!”बड़े निगम और कंपनियाँ आपके जैसे लोगों की तलाश में हैं, जो अपने घर से भाग या पूर्णकालिक आधार पर काम करने में रुचि रखते हैं। क्या आप यह कहना चाहते हैं कि वे इस तरह निगमों और कंपनियों के लिए हजारों नौकरियों को भरने के लिए लोगों को भर्ती करते हैं, पूरे साल।यहाँ तक ​​कि हमारे सशस्त्र बलों को भी लेखकों की आवश्यकता है, अब इसकी कल्पना करें। लेकिन मेरी बात मत मानो क्योंकि मैं नादानह नहीं जानता! मैं बस इसे बाहर करने की कोशिश कर रहा हूँ ताकि लोग इस अर्थव्यवस्था को हरा सकें और खेल से आगे रहें।अधिकांश नौकरियाँ वास्तव में सरल और आसान हैं, क्योंकि मैं जानता हूँ कि हर कोई किसी न किसी रूप में लिखना पसंद करता है। ऑनलाइन लेखन कार्य, जैसे, एक टीवी शो के बारे में लिखना, जिसे आपने पिछली रात देखा था, एक कार पर एक रिपोर्ट डालकर जिसे आपने सिर्फ़ टेस्ट किया, प्रूफ रीडिंग मूवी स्क्रिप्ट, फ्रीलान्स राइटिंग, या कंटेंट राइटिंग, मैगज़ीन राइटिंग के बारे में और हर कोई ब्लॉगिंग कर रहा है और लेख लेखन, इसलिए इसके लिए भुगतान क्यों नहीं किया जाता है। मेडिकल राइटर, मार्केटिंग राइटर या किताब लिखने का तरीका सीखने के बारे में हैं। जितने अधिक लोग उनके बारे में लिख रहे हैं, उनमें दिन के उजाले शामिल हैं।लोगों को घर के काम के लिए लेखन नौकरियों को भरने की आवश्यकता है, तूफान, मौसम से इंटरनेट ले लिया है आप जानते हैं कि कैसे लिखना है या नहीं। उनके पास सीखने की अवस्था को ठीक से लिखने, बाहर निकालने के लिए उपकरण और सॉफ्टवेयर हैं। ये निगम और कंपनियाँ जो लेखकों की तलाश में हैं, वे सभी विषय मामलों पर आपकी सही राय में रुचि रखते हैं। इस तरह का काम करने में सक्षम होने के लिए आपको यह बड़ा शॉट लेखक होने की ज़रूरत नहीं है।यदि आप घर से काम करना चाहते हैं और भाग या पूर्णकालिक पैसा बनाना चाहते हैं, तो कृपया जाएँ और लेखन कार्य की जांच करें कि वे उपलब्ध हैं। वे वर्तमान में नए आवेदक के अब और हर दिन लोगों को स्वीकार कर रहे हैं।क्या आप अपने खाली समय में इंटरनेट पर पैसा कमाना चाहते हैं? क्या आपको अपने बिलों और ऋणों का भुगतान करने के लिए कुछ अतिरिक्त आय की आवश्यकता है? क्या आप नौकरियों की तलाश में इंटरनेट पर घंटों बिताते हैं? यदि आपका जवाब इन सवालों के लिए हाँ है, तो यह लेख आपको अपने सपने को ऑनलाइन नौकरी खोजने में मदद करेगा।1. ऑनलाइन सर्वेक्षणपैसे ऑनलाइन करने के लिए आप ऑनलाइन सर्वेक्षण ले सकते हैं। ये सर्वेक्षण सरल और लेने में आसान हैं। इन कंपनियों में शामिल होने के बाद वे आपके ईमेल आईडी पर सर्वेक्षण भेजते हैं। आपको उनके सवालों का जवाब देना होगा और उन्हें जमा करना होगा। इसे पूरा करने के बाद, आपको इन सर्वेक्षणों को लेने के लिए पैसे के साथ जमा किया जाएगा। आप अपना पैसा चेक या पेपाल के माध्यम से एकत्र कर सकते हैं। अधिकांश कंपनियाँ आपके मेलिंग पते पर चेक भेजती हैं। कुछ कंपनियाँ पेपाल या अलर्ट पर के माध्यम से भुगतान करती हैं।2. कस्टमर केयर जॉब्सइंटरनेट के तेजी से विकास ने इस अच्छी नौकरी का एक नया रास्ता खोल दिया है। आप अपने घर पर बैठ सकते हैं और फोन, ईमेल या चैट के माध्यम से ग्राहकों को जवाब दे सकते हैं और हर मिनट के लिए भुगतान कर सकते हैं जो आप बात करते हैं या चैट करते हैं। आपको बस घर पर फोन कनेक्शन और इंटरनेट कनेक्शन की आवश्यकता है। आपको किसी भी भाषा और भाषण के अच्छे तरीके से पारंगत होना चाहिए. बड़ी कंपनियों को घर से काम करने के लिए कस्टमर केयर एजेंट की ज़रूरत होती है। इसमें कोई संदेह नहीं है, आपको अपने काम के लिए सुंदर पैसे दिए जाएंगे।3. डेटा प्रविष्टि नौकरियाँखाली समय में बड़ी रकम कमाने के लिए ऑनलाइन डेटा प्रविष्टि एक अद्भुत काम है। ऑनलाइन फॉर्म में प्रवेश करने के लिए बड़ी कंपनियों के पास टन और टन डेटा होता है। इस कार्य को पूरा करने के लिए उन्हें कई लोगों की आवश्यकता है। वे अपने कार्यालयों में कई लोगों को नियुक्त नहीं कर सकते। इसलिए, वे अपने घर से काम करने और ऑनलाइन फॉर्म में इन आंकड़ों को भरने के लिए स्वतंत्र श्रमिकों को नियुक्त करते हैं। यह नौकरी आप जिस भी देश में रहते हैं, चाहे कहीं से भी कर सकते हैं, आप कंपनी और काम के आधार पर प्रति घंटे प्राप्त कर सकते हैं।4. लेख लेखक और सामग्री लेखक नौकरियाँआप कई विषयों पर गुणवत्ता लेख लिख सकते हैं और प्रति लेख $ 50 तक का भुगतान कर सकते हैं। कई वेबसाइट उनके लिए लिखने के लिए अच्छे लेखकों की तलाश में हैं। आप लेख लिख सकते हैं और उन्हें जमा कर सकते हैं। जब भी आपके लेख पढ़े या डाउनलोड किए जाएंगे, आपको आपके काम के लिए रॉयल्टी का भुगतान किया जाएगा। आप प्रति दिन 5 से 10 लेख लिख सकते हैं और तेजी से पैसा कमा सकते हैं।कंटेंट राइटिंग एक और तरह का राइटर जॉब है, जो ज़्यादा भुगतान करता है। हर वेबसाइट की नियति उनके पन्नों की सामग्री से तय होती है। यदि सामग्री उच्च रूपांतरण दर के साथ उच्च गुणवत्ता वाली सामग्री है, तो सफलता वेबसाइटों के लिए स्वचालित रूप से आती है। यदि आप अच्छी सामग्री लिख सकते हैं तो आपको बहुत अधिक भुगतान किया जाएगा।5. फ्रीलांस राइटिंगफ्रीलांस राइटिंग और कंटेंट राइटिंग एक ही बात है। इसमें आप घर बैठे तो जॉब कर ही सकते हो लेकिन चाहते है कि ऑफिस जाकर काम करना है तो ऐसे भी बहुत जगह जॉब मिल जाते है। ऐसे जॉब में वेबसाइट वाले आपको किसी भी टॉपिक पर लिखने को बोल सकते हैं, तो आपको भी उनके कहे अनुसार लिखना है। वेबसाइट वाले आपको शब्दों के अनुसार पैसे देते है जितनी उनकी रेट होती है।आज के दौर में फ्रीलांस राइटिंग का खुमार हर किसी के चेहरे पर देखने पर मिल रहा है क्योंकि इंटरनेट का युग होने के कारण हर कोई अपना खुद का छोटा-मोटा बिजनेस शुरू कर रहे है इस कारण ये लोग ऐसे लोगों को हायर करते है जो घर बैठे काम कर सकें। हालांकि कई ऐसी बड़ी-बड़ी वेबसाइट भी है फ्रीलांसर रखती है। साथ ही आप किसी अख़बार के लिए भी आर्टिकल लिखकर पैसे कमा सकते है। आज जितने भी आर्टिकल हम इंटरनेट पर देखते है या पढ़ते है वह सभी कंटेंट राइटर ही लिखते है।आज जितना कुछ हमें पता चला है वह अगर हम आपको बताएँ तो 300 से 350 शब्दों के आर्टिकल पर 60 से 70 रुपए देते है। कुल मिलाकर इससे आप महीने के आराम से काम करते हुए 5 से 6 हजार तक कमा सकते है और अगर इसी को अपना करियर बनाना है तो आप ज़्यादा मेहनत करके 15000 तक की कमाई घर बैठे आसानी से कर सकते है। हालांकि इसमें आपके पास लिखने की अच्छी कला होनी चाहिए मतलब पढ़ाई लिखाई अच्छी होनी ज़रूरी है।वहीं अगर आप किसी अख़बार के लिए लिखते है तो इसमें बहुत अच्छी खासी रकम एक आर्टिकल पर ही मिल सकती है। जी हाँ, कई बड़े और छोटे समाचार वाली कंपनियाँ फ्रीलांस आर्टिकल लेती है और उन्हें 1000 से 5000 तक पैसे देती है। साथ ही अगर किसी विशेष व्यक्ति का इंटरव्यू लेना हो तो उन्हें मौक़ा देकर अच्छी खासी रकम देते है। कुल मिलाकर घर बैठे फ्रीलांस राइटिंग एक अच्छा माध्यम है पैसे कमाने का।जैसा कि मैंने इस लेख के शीर्षक में कहा है, आप इन सभी नौकरियों को तुरंत प्राप्त कर सकते हैं। आपको बस इन कंपनियों के साथ साइन अप करना है और आगे बढ़ना है। आप अपने खुद के घंटे और काम सेट कर सकते हैं। आप ऑनलाइन नौकरियों की कोशिश कर सकते हैं लेखक के पास ऑनलाइन व्यवसाय का अच्छा अनुभव है और उसने कई लोगों को ऑनलाइन पैसे कमाने में मदद की है। आप इन नौकरियों को तुरंत प्राप्त करने के लिए ऑनलाइन नौकरियों की कोशिश कर सकते हैं।6. यूट्यूबर बनेंयूट्यूब आज सबसे बड़ा ऐसा माध्यम बन गया है जिसमें कोई भी क्रिएटिव व्यक्ति अच्छी खासी कमाई के साथ अपना नाम कमा सकता है। यूट्यूबर बनने के लिए आपको कहीं बाहर जाने की ज़रूरत नहीं है अगर आपके पास इंटरनेट और लैपटॉप है तो और मोबाइल से भी काम चल जाता है।आज दुनिया भर में अनगिनत में लोग यूट्यूब पर वीडियो बनाकर महीने में लाखों रुपए कमाते है। साथ ही कई बड़ी कंपनियाँ तो इसी के माध्यम से चल रही है। तो आप भी एक यूट्यूबर बन सकते है और अच्छी खासी इनकम पार्ट टाइम जॉब के साथ या इसको ही फुल टाइम वर्क बना सकते है।यूट्यूब के प्लेटफॉर्म पर आज लगभग सभी प्रकार के वीडियो देखे जाते है और आप भी अपनी रूचि के अनुसार वीडियो बनाना शुरू कर सकते है। हालांकि इसमें आपको कुछ समय ज़रूर लग सकता है कमाई करने में क्योंकि आज शुरू किया और कल से पैसे आने शुरू हो गए ऐसा नहीं होता है, तो शुरुआत में मेहनत की ज़रूरत पड़ती है। एक बात यह भी है कि इसमें आपके पास बोलने की अच्छी कला या क्षमता होनी चाहिए. साथ ही कुछ पढ़ाई भी की हुई होनी चाहिए ताकि आप अच्छे से वीडियो बना सके। हालाँकि इसमें पढ़ाई की ऐसी कोई ज़रूरत नहीं होती है।7. ऑनलाइन और ऑफलाइन ट्यूशन क्लास शुरू करेंयदि आपको पढ़ने के साथ पढ़ाने का भी शौक है, तो आप ऑनलाइन या ऑफलाइन ट्यूशन क्लास शुरू करके औरों को पढ़ाकर भी अच्छा खासा पैसा कमा सकते हैं। कई स्टार्ट-अप्स इस क्षेत्र में निवेश कर रहे हैं। आज अगर हम ऑनलाइन की बात करें MyPrivateTutor. com, BharatTutors. com, tutorindia. net जैसी बड़ी-बड़ी वेबसाइटें है जिससे आप जुड़कर घर बैठे अच्छी खासी कमाई कर सकते है।इसमें आपको अपनी काबिलियत के हिसाब से पैसा मिलता है और एक स्टडी के अनुसार हर घंटे के 200 से 1000 रुपए मिलते है। इसी तरह अगर ऑफलाइन की बात करें तो आप अपने घर पर ही छोटी-सी क्लास शुरू कर सकते है जिसमें पढ़ने वाले लड़के और लड़कियाँ आ सके. फिर अगर अच्छे खासे स्टूडेंट आने लगे तो इसमें और ज़्यादा ध्यान देते हुए क्लास में अधिक सुविधायें बढ़ाएँ ताकि ज़्यादा से ज़्यादा स्टूडेंट आ सके.ऑफलाइन ट्यूशन क्लास में भी आप बहुत अच्छा पैसा कमा सकते है लेकिन इसमें आपके पास बहुत अच्छा ज्ञान होना चाहिए. अर्थात आपके पास कम से कम स्नातक की डिग्री होनी चाहिए. यह काम आप अपने जॉब के साथ ही लेट टाइम में भी कर सकते है अगर स्टूडेंट आयें तो।अब बात आती है कि ट्यूशन क्लास खोलने पर आप कितना पैसा कमा सकते है, तो बता दें कि इसका कोई सटीक जवाब नहीं है कि कितना पैसा मिलेगा। लेकिन हाँ, एक अंदाजा ज़रूर लगा सकते है कि यदि 15 स्टूडेंट रोजाना आते है और उनका महीने की फीस 1 हजार भी हो तो महीने के 15 हजार तो पक्के है ही लेकिन आज सबकुछ महंगा ही महंगा है तो एक हजार से तो ज़्यादा ही फीस लेते है।8. मेकअप हेयर स्टाइलिस्ट बनकर खुद का खोलें स्टोरमेकअप आर्टिस्ट की आज फ़िल्म उद्योग में बहुत मांग रहती है लेकिन घर से यह काम नहीं होता लेकिन आप इसे घर बैठे कर सकते है। साथ ही हेयर स्टाइलिस्ट की भी बहुत डिमांड रहती है। लेकिन अगर आप घर बैठे ही मेकअप तथा हेयर स्टाइलिस्ट करके पैसे कमाना चाहते है या अपने पैशन को ज़िंदा रखना चाहते है तो खुद का स्टोर घर पर ही शुरू कर सकते है। इसमें अगर आप शहर में रहते है तो ज़्यादा काम आयेगा क्योंकि गाँवों में मेकअप का चलन इतना नहीं है। हालांकि हेयर स्टाइलिस्ट तो आप कहीं भी बन सकते है। आप महीने में 10 से 15 हजार तक कमा सकते है और इससे ज़्यादा भी कमाई कर सकते है। साथ ही आपका जब नाम बढ़ता है तो उसके बाद किसी बड़ी जगह से अनुरोध मिलने शुरू हो सकते है। इसके बाद तो आप अच्छी खासी कमाई कर सकते है।9. एडिटिंग क्या होती है?वीडियो एडिटिंग / फोटो एडिटिंग एक जैसा प्रोसेस है जिसमें एक साधारण वीडियो या फोटो में कुछ नया ढूंढना है या उसमें गलतियाँ को हटाना होता है। एडिटिंग का काम कंप्यूटर और इंटरनेट के द्वारा किया जाता है। एडिटिंग का काम फ़िल्म, टीवी शो, वेब वीडियो (जैसे यूट्यूब वीडियो) में किया जा सकता है। वैसे इसमें ज़्यादा पढ़ाई में कोई योग्यता नहीं चाहिए लेकिन कम से कम 12वीं पास हो तो अच्छा रहता है ताकि आप सही से किसी चीज को पढ़ सकें। इसमें आप घर बैठे 10 हजार से ज़्यादा पैसे कमा सकते है।10. फोटो और वीडियो एडिटिंगफोटो एडिटिंग तथा वीडियो एडिटिंग भी आज के दौर में घर बैठे करने का अच्छा विकल्प है। आज इसकी भी बहुत मांग रहती है हर जगह चाहे वह किसी वेबसाइट के लिए या किसी छोटी मोटी दूकान में। लेकिन क्या आपको पता है कि इसे आप घर बैठे भी कर सकते है। जी हाँ, आप फोटो एडिटिंग तथा वीडियो एडिटिंग का यह काम घर बैठे भी कर सकते है और अच्छी खासी कमाई भी कर सकते है।अगर आप इसे घर बैठे ही करना चाहते है तो आसानी से कर सकते है क्योंकि आज कई छोटी-मोटी कंपनियाँ फ्रीलांसर फोटो और वीडियो एडिटर हायर करती है जिन्हें हर फोटो और वीडियो के हिसाब से पैसा देती है। आप इसे कई जॉब पोर्टल पर ढूंढ सकते है और साथ ही कंपनी के सोशल मीडिया पेज पर भी जानकारी जुटा सकते है।11. ट्रांसलेटर या अनुवादकट्रांसलेटर वह होता है जो किसी भाषा को दूसरी भाषा में बदलकर या अनुवाद करके देता है। आज बहुत से लोग इस फील्ड में भी अपना करियर बना रहे है। साथ ही इसमें अच्छी खासी रकम भी मिलती है। बता दें कि ट्रांसलेटर को ज्यादातर फ्रीलांस के रूप में ही हायर किया जा रहा है और ऑनलाइन जॉब पोर्टल पर आज इसके बारे में बहुत सारे विकल्प मिलते रहते है। आज बहुत सारी ऐसी वेबसाइटें है जहाँ पर ट्रांसलेटर की ज़रूरत रहती है और वह लोग फ्रीलांस के रूप में हायर भी करते है।इसमें आज अंग्रेज़ी को भारत की कई क्षेत्रीय भाषाओं में अनुवाद के लिए अलग-अलग लोगों को रखते है और शब्दों या आर्टिकल या पेज के अनुसार पैसे देते है। घर बैठे ट्रांसलेटर की अगर जॉब करना चाहते है तो आपको upwork तथा fiverr पर अकाउंट ज़रूर बनाना चाहिए क्योंकि वहाँ हमेशा ही ऐसे लोगों की ज़रूरत है। अगर हम पैसों की बात करें तो आज ट्रांसलेटर अच्छी खासी कमाई करते है। अगर उन्हें कोई बड़ी कंपनी का अच्छा प्रोजेक्ट मिल जाए तो वह रोजाना 1 हजार से 5 हजार तक आसानी से कमा सकते है। वहीं अगर किसी छोटी कंपनी वाले कोई पैरेग्राफ या आर्टिकल का अनुवाद करवाते है तो उसमें भी अच्छी रकम देते है।12. वेब डवलपिंगवेब डेवलपर वह होता है जो वेबसाइट या एप्प बनाते है। यह जो आप वेबसाइट खोले बैठे है यह किसी डवलपर ने ही बनाई है तब जाकर आप तक जानकारी पहुँच रही है। यह काम आप घर बैठे भी कर सकते है यदि आपको वेब डिजाइन और कोडिंग की जानकारी है तो। यदि आप इस काम के महारथी नहीं भी है, तो ऑनलाइन क्लासेज के जरिए आप इसे नि: शुल्क भी सीख सकते हैं।आज वर्तमान समय में ज्यादातर बड़ी कंपनियाँ तो फुल टाइम डवलपर अपने पास रखती है लेकिन कई बड़ी और छोटी ऐसी भी कंपनियाँ होती है जो फुल टाइम न रखकर फ्रीलांस रख देती है ताकि काम भी हो जाए और ज़्यादा खर्चा न आये। आज डवलपर बहुत पैसे कमाते है क्योंकि यह काम ही कुछ ऐसा है। इसमें कोडिंग करनी होती है जो कि बिना कोर्स करने वालों के लिए तो पहाड़ जैसा ही है। ऐसा माना जाता है कि वेब डवलपिंग में कंपनी वाले प्रॉजेक्ट देते है जिसमें आप अनुसार पैसों की मांग कर सकते है कि आप कितने रुपयों में यह काम कर लेंगे। साथ ही कभी-कभी छोटी-मोटी खामियाँ भी वेबसाइटों में आ जाती है उनके लिए भी लोग डवलपर को याद करते है।13. ब्लॉग राइटिंगब्लॉग के बारे में तो शायद आपको भी अच्छे से पता होगा कि क्या होता है लेकिन अगर नहीं भी पता है तो आपको बता दें कि यह एक तरह से खुद की वेबसाइट ही होती है जिसमें हम अपने मन से कुछ भी या कहें तो किसी भी प्रकार के आर्टिकल लिख सकते है। ब्लॉग के लिए आपको कुछ भी पैसा नहीं खर्च करना पड़ता है और इसके फायदे भी बहुत है।जी हाँ, अगर आप ब्लॉगर बन जाते है तो आगे भविष्य में कई बड़े अवसर भी मिल सकते है और इससे आपका नाम तो बढ़ेगा ही साथ ही आप इससे बहुत अच्छे पैसे भी कमा सकते है वह भी घर बैठे और पार्ट टाइम जॉब के साथ भी।ब्लॉग राइटिंग में आप कभी भी अपना करियर या कहें तो अपना हुनर दिखाना शुरू कर सकते है। इसमें यह ज़रूरी है कि आपको लिखने का शौक होना चाहिए और साथ ही लेखनी भी कुछ हद तक अच्छी होगी तभी जाकर लोग आपके ब्लॉग को पढ़ेंगे। जब ज़्यादा लोग पढ़ेंगे तो पैसे भी अच्छे खासे आने लगेंगे। हालाँकि इसमें एक बात का ध्यान यह भी रखना है कि आप किसी और का कंटेंट कॉपी न करें बल्कि खुद ही लिखना पड़ेगा।14. डेटा इंट्री ऑपरेटरघर बैठकर काम करने में डेटा एंट्री भी एक अच्छा विकल्प है। जानकारी के लिए बता दें कि जो लोग कंप्‍यूटर में डेटा इनपुट करने का काम करते हैं उन्‍हें ही डेटा या डाटा एंट्री ऑपरेटर कहा जाता हैं। इसके लिये वह किसी भी प्रकार की इनपुट डिवाइस काे प्रयोग मेंं ले सकते हैं जिसमें कीबोर्ड, स्‍कैनर, बारकोड रीडर, ओएमआर स्‍कैनर आदि इसके अलावा कुछ डाटा को देखकर भी टाइप करना होता है या ट्रांसलेट भी करना पड़ सकता है। अगर आप भी घर बैठे डेटा एंट्री की जॉब करके अच्छा खासा पैसा कमाना चाहते है तो आपको सबसे पहले टाइपिंग स्पीड पर ध्यान देना पड़ेगा क्योंकि यह सबसे ज़रूरी है कि आप कंप्यूटर या लैपटॉप पर तेजी से और फटाफट डाटा को टाइप कर सके.15. घर बैठे पैकिंग का कामशादी, जन्मदिन, शगुन, वर्षगांठ, नए गृह प्रवेश या अन्य पारिवारिक आयोजन इसमें हर कोई उपहार तो लाता ही है क्योंकि इन उपहारों से ज़्यादा अच्छा लगता है। ये उपहार भले ही छोटे हो या बड़े लेकिन इसकी पैकिंग ज़रूर अच्छी होनी चाहिए. अगर गिफ्ट की पैकेजिंग अच्छी है, तो उसकी तरफ ध्यान हर किसी का जाता है।पहले लोग पैकेजिंग पर ज़्यादा जोर नहीं देते थे, मगर अब लोगों की सोच बदल चुकी है। कुछ लोग तो अलग से पैकेजिंग भी करवाने लगे हैं। छोटे शहरों में भी लोग शादियों या अन्य छोटे-छोटे आयोजनों के लिए सामान की पैकेजिंग करवाने लगे हैं। साथ ही इससे आज रोजगार भी काफी लोगों को मिल रहा है जो कि बहुत अच्छा विकल्प है। जी हाँ, महिलायें और लड़कियाँ ज्यादातर रूप से घर बैठे इसी काम को करना ज़्यादा पसंद करती है क्योंकि यह इतना कठिन काम नहीं है और अच्छी खासी कमाई भी हो जाती है।16. घर बैठे सिलाई का कामकहीं भी जाओ महिलायें आज किसी से कम नहीं है। यह बात तो सही है कि महिलाएँ आज हर क्षेत्र में पुरुषों के बराबर आगे बढ़ रही है। खैर अब बात करते है सिलाई की, तो अगर आपको भी अच्छे से सिलाई करनी आती है तो आप इसमें अच्छी खासी कमाई कर सकते है। जी बिलकुल।आज जितने भी हम कपड़े पहनते है उसे किसी न किसी ने सिला है और इस बात से आप भी नहीं मुकर सकते है।आप घर पर बैठकर सिलाई कर सकते है और अच्छे खासे पैसे कमा सकते है। वहीं अगर आपको अच्छा रिस्पोंस मिलना शुरू हो जाए तो खुद का बड़ा शॉप खोल सकते है और लोगों को रोजगार देने के लिए उन्हें हायर भी कर सकते है। सिलाई करने में ऐसी कुछ पढ़ाई की भी ज़रूरत नहीं है क्योंकि इसमें आपको कपड़ों को ही सीलना होता है और कुछ नहीं। हालाँकि थोड़ी बहुत ज़रूर पढाई भी की हुई होनी चाहिए. तो इसमें आप डेली बेसिस पर अच्छी खासी कमाई कर सकते है।17. फोटो सेलिंगफोटो सेलिंग के बारे में आपने भी कई बार सुना होगा और देखा होगा जब कभी इंटरनेट पर फोटो डाउनलोड करते है तो वह डाउनलोड की बजाय पैसा मांगते है, इसी को फोटो सेलिंग कहा जाता है। फोटो सेलिंग अर्थात खुद के फोटो को बेचना। जी हाँ, यह बिलकुल संभव है और आप भी कर सकते है।अगर आपके पास अच्छा कैमरा या मोबाइल है और साथ ही फोटो खींचने के शौक़ीन है तो उसे आप किसी को भी बेच सकते है। साथ ही आज इंटरनेट पर भी कई सारी वेबसाइटें है जहाँ अपलोड करके अच्छी खासी रकम कमाई जा सकती है।18. चित्रकार के रूप में दिखाएँ कलायह कला हर किसी में नहीं होती लेकिन जो यह कार्य करते है वह बहुत अच्छी खासी कमाई घर बैठे ही कर सकते है। पेंटिंग की कीमत बहुत होती है और आपने भी कई बार सुना होगा क्योंकि यह पूरी हाथ से ही बनाई जाती है इस कारण इसकी कीमत बहुत ज़्यादा होती है। आज के जमाने में पेंटर इतने ज़्यादा नहीं है इस कारण आप में भी यह खूबी है तो घर बैठकर यह काम आसानी से कर सकते है। बड़े-बड़े चित्रकारों की पेंटिंग आज लाखों में बिकती है और उस पर बोली भी लगती है।इस फील्ड में अगर आप कुछ पैसे कमाना चाहते है तो सोशल मीडिया पर भी अच्छा खासा एक्टिव रहना होगा और अपनी बनाई गयी चित्रकारी को दिखाएँ ताकि लोग आपसे जुड़ सके. इसके बाद आपके पास ऑर्डर आने शुरू हो जायेंगे। तो कुल मिलाकर जो पेटिंग करना जानते है और घर बैठे तथा अपने जॉब के साथ कुछ और पैसे भी कमाना चाहे तो यह अच्छा मौका है।क्या आप अपना जीवन ऐसे काम में बिताना चाहते हैं जो आपको पसंद नहीं है? या आप अपने सपनों के लिए जाने के लिए और उस जीवन को बनाने के लिए तैयार हैं जो आप और आपके परिवार के लिए वास्तव में चाहते हैं। जब यह आपके खुद के व्यवसाय में छलांग लगाने के अपने काम को छोड़ने का निर्णय आता है तो कथित जोखिम आपके सपने को बस वही रख सकता है। एक सपना। यदि आप समीकरण में बच्चों को ऊपर उठाने की जिम्मेदारी जोड़ते हैं तो दांव और भी ऊंचा लगता है।वास्तविकता यह है कि यदि आप अपने मालिक से छुटकारा चाहते हैं और एक सफल उद्यमी बनना चाहते हैं तो आपको जोखिम लेने के लिए तैयार रहना होगा। जोखिम के लिए सहिष्णुता एक उद्यमी मानसिकता की बड़ी सामग्री में से एक है। साहस के साथ आप अपने जीवन पर नियंत्रण रखेंगे। जब आप ऐसा करते हैं तो यह वह क्षण होता है जब आप अपने सपनों को पकड़ लेते हैं और अपने महान जीवन को जीने लगते हैं।अपने जीवन में ऐसा समय चुनें जब आपको कोई जोखिम लगे जब आपको डर लगे या हार मान लें। एक समय जब आपने अपने डर का सामना किया और उन्हें हासिल करने के लिए उन पर हावी हो गए जो आप वास्तव में चाहते थे।हम यही आशा करते है कि अब आप घर बैठे कोई जॉब मिल सकती है जाने 18 फार्मूला भी घर बैठे इन में से कोई न कोई जॉब-जॉब ज़रूर कर सकते है और साथ ही मुख्य जॉब या नौकरी के साथ भी पार्ट टाइम के रूप में ये जॉब करके अच्छी खासी कमाई कर सकते है। अगर कुछ और जानना चाहते है तो आप हमें कमेंट कर सकते है।Post navigation← Previous PostNext Post →3 thoughts on “घर बैठे कोई जॉब मिल सकती है जाने 18 फार्मूला”	The Knowledge In HindiOctober 5, 2020 at 8:26 pmThank you so much for your information. just because of i started an new blog where i write all about the technical terms we are using now a days. here is my blog you can go throgh with this.knowledge in Hindi.Reply	Pingback: घर बैठे पार्ट टाइम जॉब्स इन होम कैसे करे-पैसा कमाये - Top Job GyanPingback: वर्क फ्रॉम होम गूगल लाइफ टाइम इनकम कैसे करें? - Top Job GyanLeave a Comment Cancel ReplyYour email address will not be published. Required fields are marked *Type here..Name*Email*WebsiteSave my name, email, and website in this browser for the next time I comment.Search for:Recent Postsवेकेंट मीनिंग इन हिन्दी फुल इन्फो । Vacant से जुड़े अलग-अलग शब्दवर्क फ्रॉम होम गूगल लाइफ टाइम इनकम कैसे करें?Hame videsh me naukari kaise milegi. विदेश में जॉब कैसे पाये?Naukri com app free download | नौकरी जॉब सर्चPaisa banane ka tarika|रोजगार नौकरी या बिजनेस के अलावा पैसाRecent Commentsदसवीं पास के लिए कौन-सी नौकरी होती है? 10th pass jobs Hindi - Top Job Gyan on Banking naukri kaise paye in hindiदसवीं पास के लिए कौन-सी नौकरी होती है? 10th pass jobs Hindi - Top Job Gyan on सरकारी जॉब अलर्ट कैसे पाये? Sarkari Job ki tiyariदसवीं पास के लिए कौन-सी नौकरी होती है? 10th pass jobs Hindi - Top Job Gyan on Karna jobs chahete hai-जॉब से पहले जानेजॉब की जानकारी हिंदी न्यूज़ पेपर से कैसे ले? - Top Job Gyan on Top job news important things-रोजगार उपडेट कैसे पाएजॉब की जानकारी हिंदी न्यूज़ पेपर से कैसे ले? - Top Job Gyan on job vacancy newsArchivesArchives Select Month December 2020 (1) November 2020 (2) October 2020 (3) September 2020 (6) August 2020 (2) July 2020 (3) June 2020 (2) May 2020 (5) April 2020 (8) March 2020 (18) February 2020 (40) January 2020 (22) December 2019 (17) November 2019 (24) October 2019 (4)CategoriesCategories Select Category apply. (4) bachat money (4) banking job (1) berojgari kya hai (1) business money (6) car driver job (1) car driver job in government (1) car driver job vacancy (1) career (22) Carrom Board (1) company (2) Corona (1) Finance (1) Free work (1) freeejobalert (2) game (2) Games ruls (1) garib vs amir (1) Ghar baithe (4) GK pdf (2) Goverment (25) Govt job alert (1) gyan (9) gyanfree (22) I need a job (1) internet job. (18) Janral gyan (5) Job in Hindi (4) job infomasn (14) Job jankari (8) job Kaise (5) Job mistake (1) Job nahi mil rahi (1) job trips (12) Job tripss (8) jobs for 10th pass (1) Jobs Gyan (7) kaise bhare (1) Kaise kare (3) knowledge (2) Life estial (7) Literature (1) Livelihood (1) meaning (1) mobile job (7) money (1) mujhe job chahiye (2) Naukari (2) naukari com app free download (1) New job Hindi (1) new job hindi translator (1) online form (1) online job (23) paisa banane ka tarika (1) private (10) private job kaise (1) railway (1) Rojgar (2) sarkari rojgar kaise (3) sarkariupdate info (2) Science. (1) student help (16) Swami Vivekananda (1) Top job Gyan (12) unemployment (3) Videshi job (1) YouTube job (1) कैरम बोर्ड के बारे में (1)ContactYour nameYour emailSubjectYour message (optional)Copyright © 2021 Top Job Gyan"
