"Работа начальником отдела продаж в Калининграде. Свежие вакансии на сегодняToggle navigationPremium Job Только лучшие вакансииНайти работуРабота начальником отдела продаж в КалининградеРабота в РоссииКалининградская областьКалининградНачальник отдела продажАктуальных вакансий на сегодня — 73По вакансиям «Начальник отдела продаж» в Калининграде средняя зарплата составляет 42 906Анализ вакансий и советы по поиску работы начальником отдела продаж в Калининградеот 65 00029 Декабряс HeadHunter29 Декабря с HeadHunterНачальник отдела продажBeanetto – КомпанияПолное руководство сотрудниками отдела продаж - 4 менеджера по продажам; постановка ... плановых показателей по отделу в целом и по каждому менеджеру отдельно; контроль выполнения коммерческих показателей и выработка ... мер для повышения эффективности работы отдела; организация рабочей деятельности сотрудников в соответствии с планами задач ...Полная занятость опыт работы 3-6 летКалининградот 40 00015 Январяс HeadHunter15 Января с HeadHunterНачальник отдела продажСервис Лада – Компания... работа с клиентской базой и ее расширение; управление командой менеджеров по продажам ... опыт работы руководителем отдела продаж в данной сфере не менее 3 лет обязателен ...Полная занятость опыт работы 3-6 летКалининградот 35 00030 Декабряс HeadHunter30 Декабря с HeadHunterЗаместитель начальника отдела продажГК Александр Кан – КомпанияОпыт работы в торговле (супервайзером/начальником отдела продаж) не менее ... 2-х лет; хорошие коммуникативные навыки; навыки продаж и лидерские качества ...Полная занятость опыт работы 3-6 летКалининградот 55 000Вчерас HeadHunterВчера с HeadHunterНачальник контрольно-ревизионного отделаСеть магазинов СуперЦены – КомпанияВ подчинении 3 сотрудника ревизионного отдела. . ...Полная занятость опыт работы 3-6 летКалининградВчерас HeadHunterВчера с HeadHunterМенеджер отдела продажК-Авто – КомпанияКонсультация клиентов; презентация и продажа автомобилей; организация ...Полная занятость Без опытаКалининград21 Январяс HeadHunter21 Января с HeadHunterМенеджер отдела продажТехносервис – КомпанияПрием и фиксирование в программе входящих звонков, заказов; консультирование клиентов по товару и услугам компании; Продажа ...Полная занятость Без опытаКалининград100 000 – 120 00012 Январяс Gorodrabot12 Января с GorodrabotРуководитель отдела продажИП МЕДВЕДКО АЛЕКСАНДРА АЛЕКСАНДРОВНА – Компания... построение второго отдела продаж; масштабирование компании за счет обработки всех входящих лидов ... выполнение планов продаж; планирование: план продаж, работа отдела продаж, активность ... системы мотивации МОП; контроль работы МОП; найм, обучение, разработка скриптов продаж и механик для МОП; отчетность ...Полная занятостьКалининград13 Январяс HeadHunter13 Января с HeadHunterНачальник отдела кадровТД Береза – КомпанияВ дружный, сплочённый коллектив с устоявшимися корпоративными традициями приглашаем к участию в конкурсе на должность НАЧАЛЬНИК ... ОТДЕЛА кадров. ...Полная занятость опыт работы 1-3 годаКалининградот 17 0006 Январяс Worki6 Января с WorkiНачальник отдела в МИАЦГБУЗ \"Медицинский информационно-аналитический центр Калининградской области\" – Прямой работодательТребуется начальник отдела продаж. В соответствии с должностной инструкцией и регламентом ...Полная занятостьКалининградот 40 00018 Январяс HeadHunter18 Января с HeadHunterНачальник отдела сервисаСервис Лада – КомпанияРабота начальником отдела продаж; координировать работу мастеров; нести ответственность за производственную зону; контролировать обучение вверенных сотрудников. высшее образование; опыт ...Полная занятость опыт работы более 6 летКалининград15 Январяс HeadHunter15 Января с HeadHunterНачальник монтажного отделаЧОП НИКА – Компания... обследование объектов на возможность установки ОПС; составление смет; руководство отделом ... умение вести деловую переписку; опыт работы обязателен; резюме отправлять на эл. почту с пометкой \"начальник ... монтажного отдела\"; график работы пятидневка с 9. 00 до 18. 00 ...Полная занятость опыт работы 1-3 годаКалининградот 46 00014 Январяс HeadHunter14 Января с HeadHunterНачальник отдела кадровСеть магазинов СуперЦены – КомпанияВ Крупную торговую компанию требуется руководитель службы персонала (начальник отдела кадров), с успешным опытом работы ... отдела кадров торговой компании от 300 человек; организация и контроль документационного ...Полная занятость опыт работы более 6 летКалининград12 Январяс HeadHunter12 Января с HeadHunterНачальник отдела закупокТД Береза – КомпанияНАЧАЛЬНИК ОТДЕЛА ПРОДАЖ; просьба присылать резюме, соответствующие вакансии; престижная ... интересная работа в стабильно развивающейся торговой оптово-розничной компании по продаже продуктов питания. ... OFFICE на уровне пользователя; знание 1С на уровне пользователя; умение работать в команде; опыт в сфере продаж ...Полная занятость опыт работы более 6 летКалининград1 Декабряс HeadHunter1 Декабря с HeadHunterНачальник отдела мерчендайзингаБауцентр Рус – Прямой работодательРуководство и координация работы сотрудников отдела мерчендайзинга, постановка задач и распределение ... обязанностей между сотрудниками отдела. ... Организация взаимодействия сотрудников Отдела мерчендайзинга с сотрудниками других отделов и служб компании; согласование ...Полная занятость опыт работы 3-6 летКалининград14 Декабряс HeadHunter14 Декабря с HeadHunterНачальник отдела охраны трудаБауцентр Рус – Прямой работодательВакансия – начальник отдела продаж. Контроль работы за соблюдением законодательных и нормативных правовых актов по охране труда; взаимодействие с органами госнадзора при проведении проверок, ...Полная занятость Без опытаКалининград4 Декабряс HeadHunter4 Декабря с HeadHunterНачальник отдела комиссионных продуктовТРАНСКАПИТАЛБАНК – Прямой работодательОрганизация работы отдела по привлечению клиентов сегмента малого бизнеса; Продажа комиссионных ... продуктов, РКО, депозитов; Продажа кредитных продуктов; холодные звонки, проведение переговоров с первыми лицами компаний ... Развитие агентского и других каналов продаж; кросс-продажи и развитие взаимоотношений с действующими клиентами ...Полная занятость опыт работы 1-3 годаКалининград9 Декабряс HeadHunter9 Декабря с HeadHunterНачальник планово-экономического отделаМолоко, АО (г. Калининград) – Прямой работодательрасчет себестоимости и рентабельности товарной продукции; разработка нормативов материальных и трудовых затрат, оптовых и розничных цен; анализ цен на ...Полная занятость опыт работы 3-6 летКалининград48 000 – 60 00017 Декабряс SuperJob17 Декабря с SuperJobНачальник отдела 1СЗалесское молоко – КомпанияУправление процессами внутри ИТ отдела; общение с руководством других отделов и сопровождающих ...Полная занятость Без опытаКалининград36 400 – 70 00019 Декабряс HeadHunter19 Декабря с HeadHunterНачальник отдела категории ( одежда)Сеть магазинов СуперЦены – Прямой работодатель... поставленных задач; разработка ассортиментной структуры коллекции одежды, с учетом анализа продаж ... сезонов (ассортиментная матрица, ценовые уровни, управление жизненным циклом); заказ коллекции; управление скоростями продаж ... Управление товародвижением; ввод скидок; участие в разработке маркетинговых мероприятий для поддержания и стимуляции продаж ...Полная занятость опыт работы 3-6 летКалининград20 Январяс HeadHunter20 Января с HeadHunterМенеджер отдела активных продажPRO-Электро – КомпанияТри год назад мы сделали первый шаг, а сегодня у нас свой шоу-рум, мощный отдел продаж, и многие другие эффективные и ... Мы активно наращиваем обороты, и в связи с этим, в нашей команде появилось место для сильного менеджера в отдел активных ... продаж. ...Полная занятость Без опытаКалининград35 000 – 40 00020 Январяс HeadHunter20 Января с HeadHunterСпециалист отдела продаж в отельНикинвест – КомпанияМеждународный сетевой дизайн-отеле 4 Mercure, расположенный на берегу Верхнего озера ищет в свою команду сотрудников в отдел продаж ... Тесно сотрудничать с отделом бронирования по спискам групп и требованиям по номерам. ... Заработная плата; менеждер активных продаж 40 000 до вычетов. ...Полная занятость опыт работы 1-3 годаКалининградРеклама«1234»Как найти работу по специальности Начальник отдела продаж в 2021 г.У нас на сайте всегда представлено большое количество свежих актуальных вакансий. Используйте фильтры для быстрого поиска по параметрам.Для успешного трудоустройства желательно иметь профильное образование, а также обладать необходимыми качествами и навыками работы. Прежде всего, нужно внимательно изучить требования работодателей по выбранной специальности, затем заняться составлением резюме.Не стоит отправлять свое резюме одновременно по всем компаниям. Выбирайте подходящие вакансии, ориентируясь на свою квалификацию и опыт работы. Перечислим самые значимые для работодателей навыки, необходимые Вам для успешной работы начальником отдела продаж в Калининграде:Топ 7 ключевых навыков, которыми Вам нужно обладать для трудоустройстваТакже довольно часто в вакансиях встречаются следующие требования: B2B Продажи, работа в команде и заключение договоров.Готовясь к собеседованию, используйте эту информацию как чек-лист. Это поможет Вам не только понравиться рекрутеру, но и получить желаемую работу!Анализ вакансий в КалининградеПо результатам анализа вакансий, опубликованных на нашем сайте, указанная начальная зарплата, в среднем, составляет — 42 906. Усредненный максимальный уровень дохода (указанная «зарплата до») — 67 733. Нужно учитывать, что приведенные цифры это статистика. Реальная же зарплата при трудоустройстве может сильно отличаться в зависимости от многих факторов:Ваш предыдущий опыт работы, образованиеТип занятости, график работыРазмер компании, ее отрасль, бренд и др.Уровень зарплаты в зависимости от опыта работы соискателяСпециалисты по подбору персонала рекомендуют прямо указывать в резюме желаемую зарплату. Ориентируйтесь на приведенные в диаграмме цифры.Сколько приносит работа начальником отдела продаж в других городах Калининградской областиСравните сколько зарабатывает «Начальник отдела продаж» в крупных городах РоссииСпециализацияНачальник отдела Руководитель отдела продаж Менеджер отдела продаж Начальник отдела кадров Специалист отдела продажТип вакансииПрямой работодатель 28 Свежие вакансии 58Зарплатаот 80 000 руб. 3 от 60 000 руб. 8 от 40 000 руб. 30 от 20 000 руб. 43Опыт работыБез опыта 17 1 – 3 года 20 3 – 6 лет 20 Больше 6 лет 3График работыЕжедневно 65 Гибкий 4Источник вакансийХедхантер 57 Суперджоб 3За периодЗа три дня 5 За неделю 15 За месяц 51Работа начальником отдела продаж в других городах Калининградской областиЧерняховск 3Багратионовск 2Балтийск 2Гвардейск 2Гурьевск 2Гусев 2Светлогорск 2Ладушкин 1Полесск 1Светлый 1Работа начальником отдела продаж в других городахМосква 1840Санкт-Петербург 705Екатеринбург 323Краснодар 311Новосибирск 301Красноярск 259Ростов-на-Дону 247Нижний Новгород 224Челябинск 214Пермь 201Уфа 200Популярные профессии в Калининградеменеджер 530продавец 349водитель 262специалист 250консультант 222инженер 204менеджер по продажам 199оператор 195курьер 187продавец консультант 180Полный каталог профессий© 2017 Premium-Job.ru — удобный сервис для поиска лучших вакансий в Калининграде"
