"自治体のこども・教育系求人募集 | activo（アクティボ）国内最大級のNPO・社会的企業のボランティア・職員/バイトの情報サイトactivoとはお気に入り会員登録企業CSR・人事・広報担当者様へ掲載希望の方へボランティア職員/バイトこだわり検索エリアを選択北海道 青森 岩手 宮城 秋田 山形 福島 茨城 栃木 群馬 埼玉 千葉 東京 神奈川 新潟 富山 石川 福井 山梨 長野 岐阜 静岡 愛知 三重 和歌山 滋賀 京都 大阪 兵庫 奈良 徳島 香川 愛媛 高知 山口 鳥取 島根 岡山 広島 福岡 佐賀 長崎 熊本 大分 宮崎 鹿児島 沖縄 海外 テーマを選択国際 こども・教育 震災・災害 地域活性化・まちづくり 環境・農業 貧困・人権 福祉・障がい・高齢者 スポーツ・アート・文化 中間支援 その他 医療・保険 動物愛護検索ホームNPO求人/アルバイト/パート募集情報満載！こども・教育系NPO求人募集自治体のこども・教育系求人募集自治体のこども・教育系求人募集自治体のこども・教育系NPO求人完全ガイドはこちら条件に当てはまる募集は見つかりませんでした。件見つかりました。似ている条件の職員/バイト検索条件：[活動テーマ] こども・教育アルバイト＜大学生限定＞受験生を担当する学習サポーター募集<大田区・有償ボランティア>ＮＰＯ法人　ユースコミュニティー蒲田駅 徒歩4分 [東京都大田区] (東京 大田区 (蒲田、大森、大鳥居、西馬込)●勤務地は4ヶ所あり、ご希望の勤務地をお選びいただけます。※駐輪スペースあり※事業の特性上、詳細な場所は応募された方のみにお伝えしております。)最低賃金以上の報酬ありこども・教育，貧困・人権随時勤務(勤務期間：1年以上の長期)経済困窮世帯の中学3年生のクラスを担当します。志望校の受験指導まで行うこのクラスでは、有償ボランティアとして子ども達の学習をサポートします。週１回以上、決まった曜日に参加できることが条件です。アルバイトパート障がいのある子ども達への支援活動に関心のある方。アルバイト（非常勤職員）募集！ＮＰＯ法人にこにこの会東京 (当法人は調布市内に数ヶ所の事業所があり、それぞれで支援内容や支援時間が異なります。活動の様子は是非こちらをご参照ください！以下の事業所のうち、①どちらかの事業所のみの勤務②のみの勤務③のみの勤務①②を組み合わせた勤務②③を組み合わせた勤務①③を組み合わせた勤務①②③を組み合わせた勤務など様々な働き方をご選択いただけます。※12月2日現在は①②または①②③の重複勤務可能な方のみ募集させていただいております。なお②③の勤務については、①の事業所で子どもたちとの関わりに慣れていただいてからになります。*******************************①放課後等デイサービス学校終了後や休日に、障害のある子ども達と一緒に、公園遊びや制作・調理活動、水族館や博物館などへのお出かけ、ボウリングやカラオケなどのさまざまな活動や遊びを通して、子どもたちの成長や発達をお手伝いするお仕事です。※現在コロナ感染症の影響で、調理活動やお出かけ活動など安全性に関わる活動は制限させていただいております。ご希望により週1日～の勤務が可能ですが、週2日以上可能な方を優先採用させていただきます。【事業所名：にこにこキッズルーム（主に小学生対象）】調布市下石原ヤシマビル2F(京王線西調布駅徒歩5分）または【事業所名：ふくふく（主に中高生対象）】調布市国領町(京王線布田駅徒歩1分）②お泊り支援（ショートステイ）宿泊される障害のある子ども達の生活上のサポートをするお仕事です。主には、食事作り、入浴補助、余暇（ipadでゲームや音楽など）、就寝介助などです。月1回～の勤務が可能です。【事業所名：サポートステーションにこんち】調布市下石原（京王線調布駅徒歩10分）③おでかけ支援（ガイドヘルプ）外出時に同行し、安全に楽しくお出かけできるようにサポートをお願いします。 水族館や動物園、映画館、プールなどさまざまな楽しい場所に同行します。１勤務１時間～８時間の勤務が可能です。【事業所名：サポートステーションにこんち】調布市下石原(京王線調布駅徒歩10分）)最低賃金以上の報酬ありこども・教育，福祉・障がい・高齢者随時勤務(勤務期間：応相談)子ども達と笑ったり泣いたり…素敵な子ども達の成長を見守ります。放課後活動、お泊り支援、お出かけ支援など子ども達がホッと安心して過ごせる居場所づくりを一緒にしませんか。アルバイトパート《名古屋・教育福祉》中学生の居場所づくりに関心がある学習サポーター募集！NPO教育支援協会東海愛知 (【勤務先】NPO法人教育支援協会東海下記の32拠点がございます。※カッコ内は勤務曜日です。「★」の会場は特にお手伝いいただきたい会場です。「・」の会場は、現状ご案内が難しい会場となります。サポーターの欠員が出次第のご案内となりますので、ご了承ください。〈南区〉大生ふれあいセンター(月・木)伝馬コミュニティセンター(水・金) 宝南コミュニティセンター(水・金) 南消防署（月・水） 笠寺コミュニティセンター（火・金） ★２９７ステーション（月・木） 〈港区〉★福春コミュニティセンター(月・木) 港西コミュニティセンター(木・金・土)中川コミュニティセンター(月・木) 正保コミュニティセンター(火・金) 港楽コミュニティセンター （月・木） イオンモール名古屋みなと（火・金） 〈守山区〉大森会館(火・木) 瀬古会館(水・金)守山消防署（火・木） ユートピア第二つくも(火・金) 〈西区〉庄内コミュニティセンター(火・金) 教育支援協会東海(月・水・土)西生涯学習センター（火・木）平田学校体育センター(金) 〈熱田区〉熱田生涯学習センター(水・金) 熱田消防署（火・木） 〈天白区〉平針(旧)公民館(火・木)天白消防署（火・木） 表山公民館（水・金） 〈昭和区〉昭和消防署（火・木） 〈中川区〉富田地区会館 （火・金） 〈北区〉楠コミュニティセンター （水・木・金） 〈緑区〉神の倉コミュニティセンター （月・金） 〈名東区〉平和が丘コミュニティセンター （火・木） 〈千種区〉千種生涯学習センター （火・金） 〈中村区〉六反コミュニティーセンター （月・木）募集状況は変化致しますのでお問い合わせください。)最低賃金以上の報酬ありこども・教育随時勤務(勤務期間：半年)中学生一人ひとりに寄り添いながら、自習をサポートしていただきます 学生・社会人募集アルバイトパート新着【障がい児・者支援施設】支援スタッフ募集！特定非営利活動法人　みんなの家東京 (大田区下丸子)最低賃金以上の報酬ありこども・教育，福祉・障がい・高齢者随時勤務(勤務期間：応相談)☆利用者の方々と過ごす時間をみんなで一緒に楽しみましょう！アルバイトパート副業/パラレルキャリア新着【関東/在宅可】 IT×ものづくり教室で子どもの創造力や個性を育むスタッフ募集！株式会社LITALICO押上〈スカイツリー前〉駅 徒歩5分 [東京都墨田区押上S&Sビル4F 401号室], 赤羽駅 徒歩1分 [東京都北区赤羽千和ビル6F], 蒲田駅 徒歩5分 [東京都大田区蒲田ユニゾ蒲田五ビル 2F] 他6地域 (上記教室のスタッフを積極的に採用しています。また、現在はオンライン授業を実施中のため、在宅で勤務可能です。)最低賃金以上の報酬ありこども・教育，福祉・障がい・高齢者随時勤務(勤務期間：応相談)LITALICOワンダーは、未就学児から高校生を対象に、プログラミングやゲームデザインなどを通して、子どもたちの創造力を育む教室です。ITやものづくりの経験・スキルを教育に活かしてみませんか？中途アルバイトパート副業/パラレルキャリア【幼児教室講師】幼い子どもたちを未来へ導く先生、大募集！　＊事業拡大中、研修有＊株式会社 CH kids ・てんげんじこどものいえ／慶楓会東京 港区[南麻布]最低賃金以上の報酬ありこども・教育，スポーツ・アート・文化随時勤務(勤務期間：応相談)港区南麻布の幼児教室で、幼児の学びをサポートしていただきます。完全オリジナルカリキュラムと教材で、未経験者も学びながら実力を身につけられます。経験者や実力のある方には、高待遇を保証します。アルバイトパート【大阪梅田】自分の経験を活かし、不登校や高校中退の生徒をサポートする塾講師の募集株式会社キズキ中津駅 徒歩9分 [大阪市北区豊崎] (TOビル7階 704号室「キズキ共育塾大阪校」が勤務地です。阪急梅田駅から徒歩8分、地下鉄中津駅から徒歩3分の好立地です。)最低賃金以上の報酬ありこども・教育，福祉・障がい・高齢者随時勤務(勤務期間：応相談)キズキ共育塾は「何度でもやり直せる社会をつくる」という理念を持つ個別指導塾です。 あなたの経験を活かし、不登校などの困難を経験した生徒さんに「学習支援」と「心のサポート」を行う塾講師になりませんか？アルバイト児童発達支援・放課後等デイサービス（旧児童デイサービス）です！！！特定非営利活動法人　Inity愛知 (児童発達支援・放課後等デイサービスIrie（愛知県名古屋市熱田区）)最低賃金以上の報酬ありこども・教育，福祉・障がい・高齢者随時勤務(勤務期間：応相談)障がいを持った子ども達と余暇活動を通して楽しく遊び、学ぶお仕事です！！！！アルバイトパート【横浜】自分の経験を活かし、不登校や高校中退の生徒をサポートする塾講師の募集株式会社キズキ神奈川[横浜市西区浅間町ハイズヨコハマフェリーチェ201号室] (横浜駅徒歩9分。)最低賃金以上の報酬ありこども・教育，福祉・障がい・高齢者随時勤務(勤務期間：応相談)～「何度でもやり直せる社会」の実現を目指して～ キズキ共育塾は、不登校や高校中退、引きこもりなどの困難を経験した生徒に対して、一人ひとりに寄り添った学習指導・心のサポートを提供する、個別指導塾です。アルバイトパート【吉祥寺】自分の経験を活かし、不登校や高校中退の生徒をサポートする塾講師の募集株式会社キズキ吉祥寺駅 徒歩9分 [武蔵野市吉祥寺東町 中田ビル1F] (吉祥寺駅徒歩9分。)最低賃金以上の報酬ありこども・教育，福祉・障がい・高齢者随時勤務(勤務期間：応相談)～「何度でもやり直せる社会」の実現を目指して～ キズキ共育塾は、不登校や高校中退、引きこもりなどの困難を経験した生徒に対して、一人ひとりに寄り添った学習指導・心のサポートを提供する、個別指導塾です。新卒中途アルバイトパート副業/パラレルキャリア【関西エリア】＜国際協力＞に携われるPRキャンペーンスタッフ募集◎株式会社ワイズインテグレーション京都, 大阪, 兵庫他1地域 (滋賀、和歌山のキャンペーン現場もあります！)最低賃金以上の報酬あり国際，こども・教育随時勤務(勤務期間：1年以上の長期)大阪オフィス事業拡大につき、キャンペーンスタッフ大募集！ 飢餓や貧困に苦しむ世界のこども達への支援の輪を広げるお仕事《柔軟シフト/待遇も魅力》アルバイトパート【池袋】自分の経験を活かし、不登校や高校中退の生徒をサポートする塾講師の募集株式会社キズキ新線池袋駅 徒歩8分 [東京都豊島区西池袋 北海ビル2F]最低賃金以上の報酬ありこども・教育，福祉・障がい・高齢者随時勤務(勤務期間：応相談)～「何度でもやり直せる社会」の実現を目指して～ キズキ共育塾は、不登校や高校中退、引きこもりなどの困難を経験した生徒に対して、一人ひとりに寄り添った学習指導・心のサポートを提供する、個別指導塾です。似ている条件のボランティア検索条件：[活動テーマ] こども・教育団体メンバー/継続ボランティア四日市市少年自然の家　子ども・教育・野外活動・自然体験プログラムのスタッフ募集！四日市市少年自然の家三重 四日市市[大谷四日市市 少年自然の家]無料こども・教育，スポーツ・アート・文化随時活動(活動期間：1年間)四日市市少年自然の家では野外活動を中心に子どもたちへの教育プログラムを年間50回以上開催しています。 高校生から大学・短大生・社会人まで幅広いメンバーが子どもたちのサポートを行っています。似ている条件のボランティア募集一覧表示される募集が少ない場合は以下も参考にしてください。募集を終了した自治体のこども・教育系求人募集募集終了団体メンバー/継続ボランティア校庭で小学生の遊びを見守るサポーター募集！元気な学生・大人も大集合！文京区立駒本小学校支援地域本部東京 文京区[駒本小学校]最低賃金以上の報酬ありこども・教育随時活動(活動期間：1年以上の長期)自治体のこども・教育系寄付・募金紹介子どもたちを支援してくださるマンスリーサポーター募集中ＮＰＯ法人　ユースコミュニティー54,750 円支援者数8 人締切までー【3】Webで英会話が学べるボランティアスリーハピネス0 円支援者数0 人締切までー【2】Webで英会話が学べるボランティアスリーハピネス500 円支援者数1 人締切までー【1】Webで英会話が学べるボランティアスリーハピネス6,700 円支援者数4 人締切までー英語が学べるボランティア（JPEG版）スリーハピネス0 円支援者数0 人締切までー子ども若者が安心できる【居場所】チャレンジできる【きっかけ】を応援してください！コミュニティ・スペースsacula0 円支援者数0 人締切までー子ども達の学びと大学生の生活のため、学習サポータ基金の参加者を募集しますＮＰＯ法人　ユースコミュニティー25,000 円支援者数2 人締切までー若者たちが社会へ繋がるための応援ファンドコネクトスポット32,000 円支援者数3 人締切までー会費クレジットカード決済国際協力NGO「HOPE～ハロハロオアシス」102,500 円支援者数12 人締切までー次世代を担う子供たちに持続可能なエシカルコミュニティを！！～皆で実現する未来～スリーハピネス3,000 円支援者数1 人締切までー世界の片隅で生きる人たちを応援、夢かなえたい市民ボランティア かなう0 円支援者数0 人締切までー子どものモノづくりやプログラミングを学ぶ場作りにご協力ください。CoderDojo 立川0 円支援者数0 人締切までー自治体のこども・教育系寄付/募金一覧この条件の新着をメールで受け取る新着メールの受け取りは設定済です自治体のこども・教育系NPO求人完全ガイド自治体のこども・教育系NPO求人完全ガイド「教育系分野ではどんな仕事がある？教育系NPOはどんな役割を担っている？」「NPOで働くって？メリットやデメリットとは？給料の実態は？」「子どもに関わるボランティアにはどんな活動がある？学生/社会人それぞれの立場ではどんな関わり方が可能？教育系ボランティアをする時に気を付けたいことは？」このような疑問やお悩みを解決するため、「教育と福祉の出会うところ〜子ども・若者としあわせをひらく」竹内常一 (著, 編集), 佐藤洋作 (著, 編集)や「子どもにかかわる仕事」汐見 稔幸 (編集)、activoの代表取締役である小澤の経験、社会福祉協議会のホームページなどを元に、ガイドページをご用意致しました。目次1. 教育・福祉分野で子どもに関わる仕事「勉強する環境を整える」教育関係の仕事「子どものケアする」教育に関わる福祉関係の仕事2. 教育系に興味のある学生には「学童スタッフ」「放課後等デイサービスのスタッフ」「保育スタッフ」などがおすすめ3. そもそもNPOってどんなところ？NPOは社会をより良くするために活動する団体のことNPOは行政で補えない問題を解決する役割がありますNPOではどんな活動をしている？4. 社会貢献を仕事にする「7つ」の選択肢5. 学生や主婦の方にはNPOバイト/パートもおすすめ6. NPOで働くメリット・デメリットメリットデメリット7. NPOのお給料事情8. NPO求人に応募する前に確認したいこと9. NPO面接準備でやるべきこと10. 子どもに関わるボランティアの分類子育てに関わるボランティア福祉に関わるボランティア教育に関わるボランティアアクティビティに関するボランティア国際協力11. 学生の方は「長期のボランティア」「継続ボランティア」、社会人の方は「週末ボランティア」などの関わり方がある12. 教育系ボランティアをする際の注意点子どもとの約束は守る服装に注意するプライバシーは守るボランティアでの困りごとはボランティア先の職員にSOSを求める教育・福祉分野で子どもに関わる仕事教育系の求人は、「教える」仕事だけでなく、「子どもをケアする」といった観点から、福祉分野でのお仕事もあります。「勉強する環境を整える」教育関係の仕事最初に、教育関係の仕事の例を紹介します。幼稚園教諭保育士小学校教諭中学校教諭高校教諭特別支援学校教諭塾講師（不登校コースも含む）フリースクール学習支援（困窮家庭対象）主に、勉強を教えると言った職業が並んでいますね。教育分野では、学校の教師として働く、または不登校や事情があって学校に通うことができない子どもの学校がわりとなる「フリースクール」や、貧困家庭の子どもの学習支援などがあります。NPOによる教育支援同じ教育系のお仕事でも、NPOによる教育支援では、発達障がいを持った子どもや不登校の子どもが勉強できる環境を提供したり、自然の中で遊ぶイベントといった非日常的な体験を提供しています。文部科学省によると、教育分野におけるNPOの特徴には「特別なケアが必要な子どもへの支援」「地域の特色を生かした活動の提供」などが挙げられています。詳しくは、以下のNPO教育分野の特徴や具体的な仕事内容に関する記事をご覧下さい。NPO教育分野の「特徴」&「仕事内容」を解説！NPO教育求人まとめ「教育　NPO」と聞いてイメージするものはありますか？教育系のお仕事となると、やはり「学校の先生」「塾の先生」をパッとイメージされるかと思います。そこで今回は、教育系NPOを紹介するために、「NPO教育分野の特徴って？」「NPO教育分野の仕事にはどんなものがあるの？」この2つの疑問にそってみっちり解説していきたいと思います。[@toc]「子どものケアする」教育に関わる福祉関係の仕事ここでは、福祉の専門職から、NPOの活動まで幅広く紹介します。教育関係の仕事で紹介した仕事に比べて、イメージしにくい職業もあるかと思いますので、一個ずつ説明していきますね。ソーシャルワーカー（社会福祉士）全国社会福祉協議会によると、福祉の相談援助に関する高度な専門知識・技術を有し、福祉や医療の相談援助の場において重要な役割を担っていますと説明されています。例えば、生活に困っている子どもとその家庭の相談を聞き、悩みの解決に向けて様々な福祉サービスを紹介します。ソーシャルワーカーは福祉サービスと利用者を結びつけるような役割を担っています。児童指導員児童指導員は、児童養護施設などの福祉施設や児童発達支援事業に関わったり、放課後等デイサービスなどで活躍します。詳しくは以下の記事をご覧ください。児童指導員のNPO求人募集児童指導員のNPO求人募集をお探しの方はactivoで決まり！NPO/社会的企業のボランティアや職員、アルバイト募集情報に特化したactivoだから、ぴったりのNPO求人募集が見つかる！児童指導員のNPO求人募集も毎日更新中です！児童自立支援専門員・児童生活支援員不良行為を指導したり、家庭環境による影響から必要な生活指導をするお仕事です。寝食を共にしながら、指導が行われることもあります。参考　WAM NET　児童自立支援専門員・児童生活支援員児童厚生員児童館、児童遊園、児童センター、地域子育て支援センターなどで遊び場の提供や指導を行うお仕事です。詳しくは以下の記事をご覧ください。保育補助員・児童厚生員のNPO求人募集保育補助員・児童厚生員のNPO求人募集をお探しの方はactivoで決まり！NPO/社会的企業のボランティアや職員、アルバイト募集情報に特化したactivoだから、ぴったりのNPO求人募集が見つかる！保育補助員・児童厚生員のNPO求人募集も毎日更新中です！放課後児童指導員よく「学童の先生」と呼ばれるお仕事ですね。仕事内容は、厚生労働省によると、子どもの健康管理、安全確保、情緒の安定に係る活動基本的生活習慣の確立に向けた指導遊びや体験を通じ自主性、社会性、創造性を培う活動保護者への連絡、支援、連携放課後児童クラブ以外の子どもや地域住民との交流活動と挙げられています。保育補助員保育園で保育士の補助を行うお仕事です。詳しくは以下の記事をご覧ください。保育補助員・児童厚生員のNPO求人募集保育補助員・児童厚生員のNPO求人募集をお探しの方はactivoで決まり！NPO/社会的企業のボランティアや職員、アルバイト募集情報に特化したactivoだから、ぴったりのNPO求人募集が見つかる！保育補助員・児童厚生員のNPO求人募集も毎日更新中です！児童心理司子どもとその親の心理面をサポートする専門職です。児童相談所などで心理面談を行います。参考　WAM NET　児童心理司養護教諭「養護教諭」は、「保健室の先生」と呼ばれる先生のことです。怪我や病気の児童に処置を行なったり、いじめや不登校の児童への特別なケアも行います。参考　WAM NET 養護教諭スクールカウンセラー生徒、保護者、教職員のカウンセリングが主な業務です。例えば、学校生活の相談を聞き、改善策を考えたり、心理面でのサポートを行います。参考　文部科学省 スクールカウンセラーの業務サポートステーション職員サポートステーションとは、正式名称「地域若者サポートステーション」で、厚生労働省が全面的にバックアップしている取り組みです。「働く」ためのスキルを身につける様々なプログラムが用意され、就労支援が提供されています。参考 地域若者サポートステーション家庭相談員家庭相談員とは、WAM NETによると、広域的な児童相談所では対応できない比較的小さな地域、すなわち、市や郡部を単位に心身障害や不登校、学校での人間関係、家族関係、性格・生活習慣、発達、言葉の遅れ、非行の問題を抱える児童や当該の児童の保護者の相談に対し、常勤の社会福祉主事と連携して応じるとともに必要な指導を行いますと説明されています。NPOによる「就労・学習支援」NPO独自のプログラムで就労支援、学習支援、生活に関する相談が行われています。NPOは行政ではまかなえなかった利用者の細かなニーズに応える役割を持っているため、多様なサービスが提供されています。参考 認定NPO法人 育て上げネット教育系に興味のある学生には「学童スタッフ」「放課後等デイサービスのスタッフ」「保育スタッフ」などがおすすめ将来、教育系で就職したい学生の方には、子どもと関わるアルバイトがおすすめ。小学校の先生になりたい方は「学童スタッフ」、保育系に進みたい方は「保育スタッフ」のアルバイトがぴったりです。また、障がいを持つ子どもと関わりたい方は、「放課後等デイサービス」でのお仕事もあります。教育系アルバイトは、資格がなくても働けるところが多いようですね。現場でのお仕事を学生のうちに体験することで、自分の適性を再確認することもできます。そもそもNPOってどんなところ？NPOは社会をより良くするために活動する団体のことNPOは、「Nonprofit Organization」の略で、非営利団体という意味があります。NPOは行政で補えない問題を解決する役割があります行政の活動規模は大きいため、細かなニーズに応えることに難しいのが現状。そこで、行政が拾いきれなかった「細かな社会問題をNPOで解決」しようとしています。NPOではどんな活動をしている？「保険・医療系」または「福祉系」の活動をされているNPOが多いです。逆に、「途上国の貧困をなくす」といったような活動は意外と少ないのです。さらに NPOについて詳しく知りたい方は以下のリンクからご覧ください。【徹底解説】NPOとは何か？様々な視点から簡単にわかりやすく説明します！社会貢献を仕事にする「7つ」の選択肢「社会貢献」を仕事にしたい場合は以下の方法があります。NPOなどの公益法人で働く社会的企業・ソーシャルベンチャーで働く企業のCSR担当者として働くNPOや社会的企業を立ち上げるプロボノとして非営利プロジェクトに参画するパラレルワークで社会貢献事業に携わるボランティア・寄付で非営利活動に参加する上記の内容を詳しく知りたい方は以下のリンクをご覧ください。社会貢献を仕事するための具体的な7つの選択肢社会貢献性の高い仕事に就きたいという方向けに、具体的にどのような仕事、選択肢があり、それぞれ今後取るべきアクションとは何なのか、を7つにまとめてみました。新卒でNPOに就職予定の方向けに、以下のリンクで「内定までのステップ」を解説しています。新卒でNPOに就職したい若者へ。ミスマッチの無い内定までの5つのステップ学生や主婦の方にはNPOバイト/パートもおすすめ社会問題に興味がある方はNPOでのアルバイト、パートする方法を考えてみてはいかがでしょうか？将来NPOに就職したい学生はもちろん、NPOは小規模での活動が多いので、アットホームな雰囲気でお仕事をしたいパートの方にもぴったりです。詳しくは以下の記事をご覧下さい。パート(社会人・主婦/主夫)のNPO求人募集パート(社会人・主婦/主夫)のNPO求人募集をお探しの方はactivoで決まり！NPO/社会的企業のボランティアや職員、アルバイト募集情報に特化したactivoだから、ぴったりのNPO求人募集が見つかる！パート(社会人・主婦/主夫)のNPO求人募集も毎日更新中です！NPOで働くメリット・デメリットNPOで働くメリット、デメリットにはどのようなものがあるのでしょうか？メリット・やりがいと感じやすい、働く意味を見出しやすい・少人数、裁量の大きい厳しい環境下で成長できる・「持っているスキル×NPO業界」で希少な人材になり得るデメリット・給与水準の低いNPOが多い・一般企業に転職しづらい可能性もある・研修が充実していない傾向にある「NPOで働くメリット・デメリット」について詳しく知りたい方は以下のリンクからご覧ください。NPOに就職/転職する3つのメリット・3つのデメリットNPOのお給料事情NPOの収入は少ないイメージがありますが、実態はどうなのでしょうか？労働政策研究・研修機構の平成27年度の調査によると、「平均的な人」の平均年収が約260万、「高めな人」が370万だと報告されています。企業と比べると、低いと感じる方も多いかもしれません。しかし、NPOに興味はあるけれど「給料が低いから職業にしない」のはもったいないです。なぜなら、近年NPOの給与水準は改善傾向にあるからです。給与水準、ビジョン、仕事内容、得られる成長などを総合的に判断することが重要ですね。NPO職員の「給料・年収」について詳しく知りたい方は以下のリンクからご覧ください。NPO職員の給料/年収は？公益法人の給与実態を徹底解説！NPO求人に応募する前に確認したいこと2点確認しておきたいことがあります。志望先と自分が「マッチ」しているか考える志望動機には「理念への共感」＆履歴書には「アピールしたい内容」が伝わるようにするということです。団体の理念と自分の考えが異なっていると、後々働くのがしんどくなってしまいますし、「自分に合った」働き方や職場を見つけることが大切ですね。ピッタリな団体が見つかれば、しっかりと自分をアピールできる内容を考えましょう。以下のリンクで志望動機・履歴書の書き方を解説しています。【NPO就職】志望動機、履歴書の書き方などのコツ、事前準備まとめ志望動機にビジョンへの共感度をしっかりと盛り込む必要があるなど、NPOならではの準備や特徴はいくつかあります。 事前準備から具体的な志望動機の固め方、履歴書を書く際に頭に入れておきたいコツなどをまとめました。NPO面接準備でやるべきこと面接では、「団体の理念への共感」や「今までの経験やエピソード」をうまく伝えられることが重要となります。NPO面接準備前にやっておくべき事をまとめてみましたので、以下のリンクからご覧ください。NPO就職の面接準備でやっておきたいことまとめ子どもに関わるボランティアの分類ここでは、ざっくりと5つのボランティアに分けて紹介していきます。子育てに関わるボランティア子育て世代の交流の場をつくる「子育てサロン」そもそも子育てサロンとは、社会福祉法人 大阪府社会福祉協議会によると、地域内の子育て中の親子が気軽に集える場所と説明されています。子育てサロンは、子育ての情報を共有したり、地域の人との交流の場となるため、ボランティアスタッフの力が必要となります。子育て家庭を訪問するサービス「ホームスタート」ホームスタートは子育てを終えた方のみがボランティアに参加できるプログラムです。活動内容は、子育て中の方の家に訪問し、一緒にお世話をしたり、話を聞いたりすることです。詳しくは、Home-Start Japanのサイトをご覧下さい。福祉に関わるボランティア複雑な生い立ちをしている子どもが過ごす「児童養護施設」ここでは、児童養護施設で暮らす子どもと一緒に過ごし、ケアを行います。複雑な生い立ちをしている子ども達が多いことから、十分なケアが重要視されています。障がい児の自立やその家族をサポートする「放課後等デイサービス・フリースぺース」放課後等デイサービスやNPOが運営するフリースペースで障がい児と関わるボランティアです。活動内容は、団体によって様々ですが、室内で料理をしたり、体を動かす運動を行ったり、宿泊体験などがされます。教育に関わるボランティア不登校などの事情を抱えた子どもが通う「フリースクール」フリースクールとは不登校やひきこもり、発達障がいなどを抱えた子どもが通う学校代わりの場所のこと。フリースクールでは、学習をする子どももいれば、ゲームをしたり、読書をしたりと自由に過ごします。ボランティアは、子ども達が伸び伸びと活動できるように、環境を整えたり、一緒に遊ぶ役割を担っています。フリースクールについてさらに知りたい方は以下の記事をご覧下さい。【簡単解説】フリースクールって？サポート校と合わせて説明します。「フリースクール」「サポート校」という言葉をお聞きしたことはありますか？これらは、事情を抱えた子どもたちへの支援の場として民間の団体によって運営されています。今回は、初めての方にもわかりやすく「フリースクール」と「サポート校」について説明していきます。[@toc]学童ボランティア学童は、放課後に共働きの家庭の子どもが集まる居場所ですね。ボランティア内容は、子どもの宿題を見たり、一緒に遊んだりすることです。学習支援生活困窮家庭や児童養護施設の子どもへの学習支援生活困窮家庭の子ども向け学習支援や、児童養護施設向けの学習支援などが行われています。主に、大学生のボランティア講師が学習をサポートしています。参考 NPO法人キッズドア海外にルーツを持つ子どもへの学習支援親の仕事の都合で日本に来たものの、日本語の学習機会がない外国人子ども達に向けて学習支援がされています。学習機会を作るだけでなく、日本の学校になかなか通えない子どもの居場所になっています。参考　NPO法人青少年自立援助センター「YSCグローバル・スクール」アクティビティに関するボランティアボランティア内容は団体によって様々で、子どもにスポーツを指導したり、長期休みには一緒にキャンプをしたりします。子どもたちの居場所を作ることを目的としています。国際協力難民キャンプやスラムでのボランティア、学校で日本語を教えるプログラム、現地の幼稚園ボランティアなどがあります。学生の方は「長期のボランティア」「継続ボランティア」、社会人の方は「週末ボランティア」などの関わり方がある学生の場合は、長期休みを利用して日本、海外を問わずボランティアをすることが可能ですね。日程を自由に決められる場合が多く、自分の予定に合わせて活動することができます。社会人の場合は、週末にボランティアをされてみてはいかがでしょうか。また、超短期となってしまいますが、週末だけの海外ボランティアなどもあります。教育系ボランティアをする際の注意点子どもとの約束は守るボランティアに行くと、子どもは「次はいつくる？」と聞いてきたり、「〇〇してくれる？」などと頼まれることもあるかと思います。もし、子どもに聞かれたことができない場合は、きちんと断ることが必要です。適当な返事で子どもたちの気持ちを傷つけないように、確実な返事をすることが求められます。服装に注意する子どもの年齢にもよるが、乳幼児との関わりがある場合は、なるべく装飾品がついていない服を着用することが望ましいです。子どもは激しく動き回るため、ズボンなどの動きやすい服やスニーカーで参加しましょう。プライバシーは守る活動中、ふとした時に子どもの家庭事情を耳にしてしまうかもしれません。個人のプライバシーに関わることは、口外せず、家族の問題には立ち入らないようにするようにしましょう。ボランティアでの困りごとはボランティア先の職員にSOSを求めるボランティア中、様々な葛藤や悩みに苦しみ、1人では解決できない問題が発生するかもしれません。そんな時は、ボランティア先の職員に相談することが大切です。ひとりで抱え込まないで、誰かに相談することも覚えておきましょう。参考　社会福祉法人 相模原市社会福祉協議会 ボランティアセンター 発行 パンフレット「ボランティア活動の心構え」シェアお願いします！検索に戻る（ページ上部へ移動）この検索結果の新着募集を受け取ろう登録すると検索ワードに基づく新着応募情報をメールで受け取ることができます。※法人/団体の方はこちらから登録Facebookアカウントで登録許可なくFacebookに投稿することはありませんまたはメールアドレスで登録登録する\"登録\"をクリックで利用規約に同意登録済みの方はログインこの検索結果の新着募集を受け取ろうログインすると検索ワードに基づく新着応募情報をメールで受け取ることができます。※法人/団体の方はこちらからログインFacebookでログインまたはメールアドレスでログイン次回から自動でログインログインパスワードをお忘れの方はこちら新規登録はこちら（無料）「全国から募集」とは？お住まいの地域がどこであっても参加ができるボランティアを指します。例えば、単発の海外ボランティア、地方に数日間滞在して活動するボランティア、在宅勤務可能なお仕事、などです。長期休暇中にボランティアをお探しの学生様や、週末に遠出してボランティアをしたい方などは、是非こちらにチェックを入れて検索しましょう！ヘルプホームactivoとはよくある質問サイトマップNPO/非営利組織一覧寄付/募金募集一覧ボランティア相談窓口・中間支援団体一覧お問い合わせ祝い金申請運営会社特定商取引法に基づく表記新規会員登録ログインボランティアを探すこだわり検索カテゴリから探す単発/国内ボランティアNPO・NGOインターン海外ボランティア/ツアーサークル/団体メンバー,継続ボランティアチャリティイベントプロボノ物品寄付エリアから探す北海道・東北北海道青森岩手宮城秋田山形福島関東茨城栃木群馬埼玉千葉東京神奈川中部新潟富山石川福井山梨長野岐阜静岡愛知三重関西和歌山滋賀京都大阪兵庫奈良中国山口鳥取島根岡山広島九州・沖縄福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄テーマから探す国際こども・教育震災・災害地域活性化・まちづくり環境・農業貧困・人権福祉・障がい・高齢者スポーツ・アート・文化中間支援その他医療・保険動物愛護NPO職員/アルバイト求人を探すこだわり検索勤務形態から探す新卒採用・就職中途採用・転職アルバイト(学生)パート(社会人・主婦/主夫)副業・パラレルキャリアエリアから探す北海道・東北北海道青森岩手宮城秋田山形福島関東茨城栃木群馬埼玉千葉東京神奈川中部新潟富山石川福井山梨長野岐阜静岡愛知三重関西和歌山滋賀京都大阪兵庫奈良四国徳島香川愛媛高知中国山口鳥取島根岡山広島九州・沖縄福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄テーマから探す国際こども・教育震災・災害地域活性化・まちづくり環境・農業貧困・人権福祉・障がい・高齢者スポーツ・アート・文化中間支援その他医療・保険動物愛護非営利団体/企業の方へ団体/法人向けログイン企業CSR・人事・広報担当者様へ掲載希望の方へよくある質問お問い合わせ採用情報© activo inc 2013 - 2021activoユーザー登録あなたにぴったりなボランティア募集情報を受け取ることができます。※法人/団体の方はこちらから登録Facebookアカウントで登録許可なくFacebookに投稿することはありませんまたはメールアドレスで登録登録する\"登録\"をクリックで利用規約に同意登録済みの方はログインログインいつもご利用ありがとうございます。登録時に選択した方法でログインできます。※法人/団体の方はこちらからログインFacebookでログインまたはメールアドレスでログイン次回から自動でログインログインパスワードをお忘れの方はこちら新規登録はこちら（無料）お気に入りに追加しました登録するとこの募集の締切前にリマインドメールを受け取ったりスマホでもお気に入りの募集を見たりすることができます。※法人/団体の方はこちらから登録Facebookアカウントで登録許可なくFacebookに投稿することはありませんまたはメールアドレスで登録登録する\"登録\"をクリックで利用規約に同意登録済みの方はログイン応援には会員登録が必要です登録すると応援以外にも便利な機能を使うことができます。※法人/団体の方はこちらから登録Facebookアカウントで登録許可なくFacebookに投稿することはありませんまたはメールアドレスで登録登録する\"登録\"をクリックで利用規約に同意登録済みの方はログイン"
