"そして病気で休職することに！辞めたい気持ちは抑えてまずは休養！ | 明日、仕事を辞めますメニューホーム理想のライフスタイルとは？サイトマップ運営者情報お問い合わせ明日、仕事を辞めます TOP理想のライフスタイルを目指す私の徒然仕事を辞めるまでそして病気で休職することに！辞めたい気持ちは抑えてまずは休養！そして病気で休職することに！辞めたい気持ちは抑えてまずは休養！公開日 : 2016年7月7日 / 更新日 : 2017年12月18日仕事を辞めるまでツイート前回、一気に体調を崩して仕事を続けられなくなってしまった私が、病院でドクターストップを受けた日のことを書きました。前回の記事はこちら⇒ 仕事を辞める勇気を持つには？仕事を辞めようと決心した日！ダメ元で診断書をお願いしたら、あっさり医者からOKされ、逆に仕事を続けられるのか不安になった私でした。しかし、将来の自分に戸惑いながらも、自分の人生を見つめなおして、本当に健康な人生を手に入れるため、仕事を辞める決心をしました！果たして、それを聞いた妻は何と言うのでしょうか？更にはそんなことして私の生活はどうなってしまうのでしょうか…？今回は仕事を辞める決心をした私に対する妻の反応と、私たち夫婦が考えた今後の計画について書いていきます！スポンサーリンク目次1 仕事を辞める事を妻に告げる！2 まずは休職する事に！3 もし復職できなかったら？4 考えていたのとは違うけど…仕事を辞める事を妻に告げる！カフェから自宅に帰ってくると、今日考えて決めたことをなんて伝えようか、頭の中で整理してみました。妻は無理して仕事を頑張る私に対して、休職して欲しいと望んでいるのです。私は妻に頼まれて、渋々、病院で診断書を書いてもらうようにお願いしに行ったわけです。ところが、病院から帰ってきた私は休職するどころかやめる決心をしてしまってるなんて…。妻はどんな反応をするでしょうか…。やがて、妻が帰宅しました。LINEでは診断書がもらえそうなことは伝えてありますが、仕事を辞めようと思ってることはまだ伝えていません。私は病院で先生に言われたことを伝えました。妻は不安と、「やっぱり私の言った通りじゃない！」といった感じの混じった表情で私の話を聞いていました。そして、私の話を一通り聞き終えると、突然私に言いました。妻「で、仕事は辞めるの？」私「え、僕、今辞めるって言ったけ？」妻「だって今までだって、辞めたい辞めたいって愚痴こぼしてたじゃない…」驚くことに妻は、私の心を見透かしたかのように、仕事を辞めたいと思っている私の気持ちを先に言い当ててしまったのです！女性って本当に凄いですね。しかし、ズバリそう言われると急にまた申し訳ない気持ちが出てきました。私「実は辞めたいと思っているんだけど、やっぱり同僚に申し訳ないし、頑張ろうと思えば、いくらでも働けるのに、辞めちゃうなんて嫌な事から逃げてるだけな気がするんだよね…。」妻「でも、先生は働ける状態じゃないって言ってたんでしょ？だったら、誰も逃げてるとか思わないよ。」私「ここで辞めることにしちゃったら、もう二度とサラリーマンには戻れない気がするんだよね…。」妻「それだったら、やっぱり休職すれば良いんじゃない。その間にゆっくりこれからの事を考えようよ。」結局、ここ最近と変わらない、優柔不断な事を言っている私に、妻は休職するように勧めてくれました。スポンサーリンクまずは休職する事に！その後も夫婦でよく話し合いました。本当は辞めたいけど、サラリーマンに二度と戻れなくなるんじゃないかという不安も強いため、いきなりサラリーマンを辞めずに休職する方が、良いだろうということになりました。妻は最近の私のハードワークぶりを客観的に見て、ストレスと疲れが溜まっている状態で、性急に決めない方が良いと思うと言ってくれました。ゆっくり心と体を休めながら、サラリーマンに戻ることも含めて将来のことを考える時間が、私には必要だと思いました。自分の妻ながら、本当に冷静で知恵のある女性です。この人を妻に選んだことが、私の人生の中で最も素晴らしい選択だと自信をもって言えます。スポンサーリンクもし復職できなかったら？しかしながら、休めば体調が元通りになる保証はありません。一番の不安は、もし、サラリーマンに戻ることができなった場合のことです。日本の労働人口に占めるサラリーマンの割合は、正社員や非正規社員を合わせると、2015年のデータでは83%です。サラリーマンに戻れないとなった途端に、私には全体の83%の選択肢が無くなってしまうのです！というか、恐らく自分の体ではサラリーマンを続けられないのではと思っています。以前から脱サラを夢見ていた私ですが、いざ目の前にそれを突き付けられると、正直不安しかありません。父も母もサラリーマンの家庭で育ち、私自身も給料をもらう以外にお金を稼いだ経験がないのです！しかし、これも前向きに考えるしかありません。いずれにしても、定年退職までサラリーマンを続けられるとは思っていなかったので、ちょうど良い機会だと思います。こうなれば、休んでいる間にも、将来サラリーマンを辞めても生活できるような準備もしていこうと思います。安定収入が無くなるかもしれないのに、妻もなんだかホッとして嬉しそうです。彼女が安心してくれるなら、それでも良いと思いました。スポンサーリンク考えていたのとは違うけど…私はいつかサラリーマンを辞めるために、少しずつ準備して、周りにも迷惑にならないようなタイミングで辞めようと思っていました。しかし、実際には全然準備はできてないし、体調不良とはいえ、同僚にもたくさん迷惑をかけることになってしまいます。かっこよく辞めたいと思ってましたが、心も体も壊してしまい、これ以上仕事を続けられなくなってしまったのが原因です。とても不安で惨めな気持ちで、考えていたのとはかなり違います。しかし、これを機会に自分の人生を組み立て直してみようと思いました！これから、本当の意味での「健康な人生」を探す生活が始まります。もう希望をもって進んでいくしかありません！というわけで、まずは会社に休職させてもらえるように、お願いしないといけません。同僚に迷惑をかけてしまう申し訳なさを感じながら、次の日に備えて眠りについたのでした…。次回の記事はこちら⇒ 遂に休職の相談を上司に！新しい人生の始まりかと思ったら…「理想のライフスタイルへの奮闘記！」の記事一覧はこちら⇒ 理想のライフスタイルを目指す私の徒然スポンサーリンクあわせて読みたい記事ツイート「遂に休職の相談を上司に！新しい人生の始まりかと思ったら…」「仕事を辞める勇気を持つには？仕事を辞めようと決心した日！」コメントをどうぞ返信をキャンセルする。名前 (必須)メールアドレス（公開されません） (必須)ウェブサイトコメント送信サイト内の検索プロフィール仕事やプライベートの責任を抱え込んだ結果、体を壊して仕事を辞めた40代の元ITエンジニアの齋藤陽一(やふひち)といいます。現在は、自身のブログ運営に加えて、ブログ運営のコンサルタントをやっています。自分と同じ失敗をする人が少しでも減るように、サラリーマンを辞めて、理想のライフスタイルを目指す私の奮闘記や、その過程で学んだお役立ち情報を発信していきます！今月の人気記事一覧！理想のライフスタイルとは？ (1,374pv)誰にでも理想のライフスタイルがありますよね。 ある人はお金持ちになって、豊かな生活をしたいかもしれませんし、ある人はお金はほどほどで良いから、一生安定した...病院の診断書の料金！診断書ってどうしてこんなに高いの？ (517pv)病気で仕事を休む時や保険金を請求する時に必要になるのが、病院でもらえる診断書です。 しかし、診断書なんて滅多に貰うことがないため、戸惑うことが多いと思います。...病院の診断書の料金ともらい方！私の体験から詳しく解説！ (383pv)もし、人生で病気になった場合、仕事を休んだり、医療保険を申請する必要があります。 しかし、一生の間で診断書を書いてもらうことは、そうはありません。 そこで、...うつ病は所詮は甘えや逃げ！自分を怠け者と認めてすぐ病院に行こう！ (251pv)現代の日本ではうつ病患者の増加が社会問題になっています。 うつ病に対する社会の意識はだいぶ変わってきましたが、それでも「うつ病はただ甘えてるだけ！」という考え...うつ病の診断書のもらい方！もらうまでの流れと不安を全部解決！ (206pv)最近、うつ病で仕事が続けられなくなる人が増えてきています。 うつ病で仕事を休みたい場合、まずは診断書が必要になります。 では、どうすれば診断書がもらえるので...運動がストレス解消！なぜ解消するのかメカニズムを解説！ (177pv)忙しい現代社会に生きていると、ストレスはとても身近なものですね。ストレスは突然死を招く、とても恐ろしいものです。 私も長年、IT業界で働いてきましたが、あ...現代資本主義の問題点！資本主義は人類を飲み込むブラックホールだ！ (166pv)日本は戦後急速な経済成長を遂げた資本主義国家です。 しかし、今ではその経済成長も停滞しています。 そのような時代になっても、無理な経済成長を追い求めることで...日本がストレス社会になった原因！生き抜くためにはサムライから百姓になれ！ (165pv)現代の日本社会ではうつ病や心疾患など、ストレスが原因で起きる病気が社会問題になっています。 私もストレスが原因で、心臓の不整脈発作が頻発するようになったため、...会社を休職するメリットとデメリット！休職3回の私の体験談！ (148pv)長い社会人生活では、病気で仕事を続けられなくなることもあるかもしれません。 とは言え、今後の生活を考えると、そう簡単に休職することはできません。 休職する時...会社を休職できる理由って何？実は深く考える必要は無いんですよ！ (139pv)長い社会人生活では、病気で仕事を休む必要がある時もあります。 休みが1日や2日で済めばよいですが、病気が深刻な場合は休職する必要が出てきます。 そんな時にま...最近の投稿日本人が働きすぎというのはウソ？誤解される原因は働き方の質！帰りにくい雰囲気でもお先に失礼！会社からサッサと抜け出す方法！有給休暇の取り方のマナーと理由！10年間完全に消化した方法とは？したくない残業をしない方法！IT業界で10年間続けたコツを紹介！自分の才能の見つけ方！才能の有無を見分けるたった一つの基準とは？カテゴリー未分類 (1)理想のライフスタイルを目指す私の徒然 (9)仕事を辞めるまで (7)仕事を辞めてから (2)健康な人生 (2)病院にかかる時の知識 (2)社会的な健康 (4)霊的な健康 (4)肉体的な健康 (3)精神的な健康 (8)社会人のお役立ち情報 (4)サラリーマンなんて辞めちまえ！ (11)ナリワイを起こそう！ (3)移住のススメ (5)経済成長では人は幸せになれない！ (4)サラリーマンの辞め方 (4)持続可能な社会とは？ (6)ブログサイトを作ろう！ (5)本当の健康とは？ (3)理想の働き方とは？ (24)移住して困ったことは？ (1)アーカイブアーカイブ 月を選択 2018年8月 (1) 2018年7月 (5) 2018年6月 (1) 2018年5月 (4) 2018年4月 (4) 2018年3月 (2) 2017年12月 (4) 2017年11月 (2) 2017年10月 (2) 2017年9月 (2) 2017年8月 (5) 2017年7月 (4) 2017年6月 (4) 2017年5月 (9) 2017年4月 (6) 2017年3月 (1) 2017年2月 (3) 2017年1月 (6) 2016年12月 (6) 2016年11月 (6) 2016年10月 (1) 2016年9月 (6) 2016年8月 (6) 2016年7月 (6) 2016年6月 (3)最近のコメント病院の診断書の料金ともらい方！私の体験から詳しく解説！ に yahuhichi より病院の診断書の料金ともらい方！私の体験から詳しく解説！ に とまと より病院の診断書の料金！診断書ってどうしてこんなに高いの？ に 宮本由希子 より障害者手帳のメリットとデメリット！貰わないのは損ですよ！ に yahuhichi より障害者手帳のメリットとデメリット！貰わないのは損ですよ！ に 勲 よりCopyright (C) 2021 明日、仕事を辞めます All Rights Reserved."
