"石垣電材株式会社のインターンシップ・1day仕事体験情報・企業情報｜リクナビ2022石垣電材株式会社イシガキデンザイJavaScriptの設定がOFFになっています。リクナビをご利用の際は、お使いのブラウザのJavaScriptの設定をONにしてください。石垣電材株式会社パナソニックグループ/電設資材商社業種商社（建材・エクステリア）その他商社／商社（電機・電子・半導体）／商社（総合）／商社（事務機器・ＯＡ関連）本社北海道インターンシップ・1day仕事体験の評価（-件）総合評価 - 評価が高い項目 -気になる会社トップ 学生からの評価 先輩社員私たちはこんな事業をしています【創業97年、北海道で業界トップシェアを誇る電設資材総合商社】私たちは北海道で創業97年の長い歴史を持ち、パナソニックグループとして優れた製品力と経営基盤のもと、照明器具や配線、空調機器などの電設資材を販売している商社です。北海道に11拠点を構え、地域に根付いた事業展開により4,000社を超えるお客様と数多くのメーカー様の架け橋となり皆様の身近な建物の「空間」を創造しています。当社の魅力はここ!!事業・商品の特徴北海道の未来づくりに大きく貢献しています北海道全域で活動を展開し、4000社のお客様に20万超のアイテムを提供しています。道内のランドマークとなる大型の施設を始め、あらゆる建物に設備を納入し、北海道の業界と地域社会の発展に大きく貢献し、皆様の安心で快適な暮らしをサポートしています。【主な納入実績：ＪＲタワー、地下歩行空間チカホ、創世スクエア、北海道大学、大丸、イオン、シティタワー札幌ほか多数】社風・風土ライフワークバランスと社員の成長を大事にした働き方当社は研修制度が充実しており、入社後はパナソニックで新入社員研修を１週間受講、その後一人ひとりにメンターの先輩が付いて１年間しっかりと育成します。各部門で専門的な知識を持った先輩方が活躍しており、若手からベテランまで年齢層も幅広いですが、上司・部下の垣根が低くアットホームで、何でも気軽に相談できる社風です。福利厚生や労務管理も厚く、ライフワークバランスの取れた働き方を大事にしています。企業理念創業97年の信頼と、パナソニックグループとしての責任感。道内の同業社の中で最も歴史を持つ会社です。ここまで長い歴史を築き上げて来られたのは、社員一人ひとりとお客様・仕入先様との厚い信頼関係があるからです。長年の経験と信用を誇りに、最大のインフラである『電気』を快適かつ安心して利用できるようサポートし、業界の繁栄に貢献しています。また、親会社であるパナソニックと共に協力し合い、社員一人ひとりが責任感を持って仕事に取り組んでいます。『お客様とメーカーを繋ぎ、システムとして提供し、さらにはその先のエンドユーザーへの価値提供をプロデュースしていく』その強い思いで企業活動・ソリューションを展開しています。先輩社員にインタビュー日々の訪問の積み重ねでお客様のニーズに応える札幌広域営業所　営業二課石田　開札幌国際大学 観光学部得意先訪問のほか、工事の現場での打合せや新商品ＰＲも行います。電設営業所　営業二課齊藤　貴海北星学園大学 社会福祉学部・福祉心理学科住設機器等の卸営業や新商材の提案・拡大販売。札幌広域営業所　営業二課山際　一貴北星学園大学　経済学部 経済法学科お客様の困りごとを解決するソリューションビジネスソリューション営業所　営業二課北條　智史北海学園大学 法学部・政治学科一軒家、マンション等の住宅に関わる資材を発注する、営業サポート業務。業務部　本社業務一課板谷　あさみ北海学園大学 人文学部一部・日本文化学科商品を大事に管理し、確実にお客様へ届ける札幌物流センター伊藤　健人北海学園大学 法学部　政治学科会社データ事業内容【快適環境設備・電設資材の総合商社】電設資材、照明器具、空調機器、OA機器及び家電・情報機器等の販売FA・HAシステムのエンジニアリング【取り扱い商品】照明器具ランプ、電線・電線管、eco電化機器、空調・換気機器配電、制御機器、住宅建材、工具・計測器、融雪、防災・セキュリティ、配線器具　など創業大正12年4月資本金9,000万円従業員数236名　（2020年5月時点）売上高159億円（2020年3月決算実績）代表者代表取締役　堀　久志事業所北海道内11拠点■本社　札幌市中央区北6条西13丁目1番地■支店・営業所　・札幌物流センター　・大谷地物流センター　・函館支店　・旭川営業所　・小樽営業所　・倶知安営業所　・苫小牧営業所　・室蘭営業所　・八雲営業所　・釧路営業所沿革1923年　商号 石垣開一商店として創業1958年　資本金500万円で法人組織とする1971年　機構改革により商号を石垣電材株式会社に変更、資本金を4,000万円に増資1990年　エンジニアリングセンター新体制で発足、情報システムの全社オンライン化構築1993年　資本金を9,000万円に増資1995年　本社に隣接して電設資材センター開設2000年　北海電資（株）より営業譲渡を受け小樽営業所・伊達営業所を開設2002年　睦商会（株）より営業譲渡を受け室蘭営業所を開設2007年　函館 大興電機（株）と合併、函館支店とする2010年　マルタカ電工（株）と合併、釧路営業所とする2011年　滝川営業所開設2012年　ISO14001認証取得2018年　滝川営業所を移転、旭川営業所とするホームページ★期間限定！たった3分でわかる企業説明動画！★採用担当による仕事内容と1day仕事体験会の紹介動画です。ぜひ期間内に一度ご覧ください！公開期間：6/19（金）18：00～7/3（金）23：00⇒https://www.hbn.co.jp/live_event2022.html■採用情報ホームページ■　https://www.ishigakidenzai.co.jp/recruit/⇒若手社員の紹介・１日の仕事の流れ・社員アンケート結果など写真盛り沢山で掲載しています。ぜひ一度ご覧下さい！■企業情報ホームページ■http://www.ishigakidenzai.co.jp/⇒事業内容や取扱商品、納入実績などを掲載しています。会社トップ 学生からの評価 先輩社員気になる気になるリストに追加しました現在アクセスが集中しております。時間を置いてから再度お試しください気になるリストの追加に失敗しましたログイン・会員登録ご利用にはログイン、または会員登録が必要になります。会員の方はこちらログインまだ会員でない方は会員登録（無料）この企業に注目している人は、他にこんな企業に注目しています本社{{placeName}}業種{{mainGyoshuName}}[[ if (deadline !== '') { ]]{{deadline}}[[ } ]]気になる 気になるリストに追加済[[ if (preWeb === '1') { ]]インターンシップ・仕事体験エントリー[[ } ]]就活準備ならリクナビ就活準備・インターンシップ・1day仕事体験はリクナビ2022石垣電材株式会社のインターンシップ・1day仕事体験・企業情報トップインターンシップ・1day仕事体験を人気の条件から探す業種食品化粧品化学医薬品文具・事務機器・インテリア自動車機械総合電機（電気・電子機器）医療機器精密機器実施場所東京神奈川大阪埼玉千葉茨城京都群馬兵庫栃木その他の条件からインターンシップ・1day仕事体験を探す企業を人気の条件から探す業種食品化粧品医薬品化学文具・事務機器・インテリアアパレル・服飾・雑貨・皮革製品自動車医療機器機械総合電機（電気・電子機器）職種一般事務・営業事務商品企画・プランニング調査・マーケティング総務・業務宣伝・広報人事・労務財務・会計・経理経営企画貿易事務・国際事務販売促進・営業推進勤務地東京神奈川大阪埼玉千葉兵庫京都愛知茨城栃木その他の条件から企業を探す※「職種」と「勤務地」に関しては昨年の採用情報を参照しています。今年度の採用情報ではございません。リクナビ2022｜2021年開催インターンシップ・就活準備・就活情報サイトトップインターンシップ・1day仕事体験企業検索イベント就活準備ガイドマイページリクルートグループサイトへヘルプ・お問い合わせSSLモードを利用プライバシーポリシーリクナビ会員規約サイトマップ気になる 気になるリストに追加済気になるリストに追加しました現在アクセスが集中しております。時間を置いてから再度お試しください気になるリストの追加に失敗しましたログイン・会員登録ご利用にはログイン、または会員登録が必要になります。会員の方はこちらログインまだ会員でない方は会員登録（無料）"
