"Sigmund skal fremme merkevaren Høylandet - JOBBiTJOBBiTKarriere i TrøndelagHjemAktueltJobbsøkerArbeidsgiverOm JOBBiTSigmund skal fremme merkevaren HøylandetAnsettelsen av ny arrangementskoordinator i Høylandet kommune ble en suksess, og Sigmund Røtnes Widerberg fra Kolbotn er allerede godt i gang med jobben.Les merHøylandet kommune og Norsk Revyfaglig Senter inngikk tidligere i år et samarbeid for å finne en arrangementskoordinator som kunne ta Namdalskommunen inn i framtida. På grunn av en litt utradisjonell stillingsutlysning, skrevet av kommunikasjonsansvarlig i Norsk Revy: Marte Fløan Beisvåg, og deling av denne på JOBBiT og sosiale medier, fant de til slutt den perfekte kandidaten i Sigmund Røtnes Widerberg.Hanne Vilja SagmoNorsk Revyfaglig Senter er Norges fagsenter for revy, i tillegg til å ha ansvaret for gjennomføringen av NM i revy, og er dermed en av Norges mest attraktive arbeidsplasser for revyglade mennesker. De har få utfordringer med å skaffe seg søkere, men på grunn av beliggenheten, er det derimot litt vanskeligere å få folk utenfor regionen til å flytte dit, forklarer daglig leder i Norsk Revy Hanne Vilja Sagmo.– Folk på landet er gjerne litt tøffere, derfor må vi prøve å finne en måte på å appellere til de som bor i byene. Jeg synes det er viktig å få nytt blod til regionen, som kanskje kan se den med andre øyne og tenke nyskapende. Vi må tåle å bli sett utenfra. Det som trøndere ikke synes er så eksotisk, kan imidlertid andre synes er det. For å tiltrekke oss disse menneskene, trenger vi folk som tenker nytt og utradisjonelt.Verdens kuleste jobbFor å spre det glade budskap, oppfordrer hun til deling av stillingsannonser i sosiale medier, da det ofte ikke er så lett å finne disse selv. Det var nemlig slik Sigmund Røtnes Widerberg, ble tipset om stillingen.Sigmund jobbet med masteroppgaven sin i internasjonale relasjoner i Edinburg, Skottland da han så artikkelen som var skrevet om stillingen. Han nølte ikke et sekund med å søke.Artikkelen var veldig interessant og kreativt skrevet. Det er jo verdens kuleste jobb! Det er akkurat slikt utviklingsarbeid med spennende arbeidsoppgaver som jeg liker å drive med. Jeg så også at jobben hadde oppstartstid like etter jeg skulle levere masteroppgaven min, så det var klart at jeg måtte søke på den da.– Sigmund Røtnes WiderbergSom arrangementskoordinator skal han lede arbeidet med revyfestivalen i samarbeid med en arrangementskomité, han skal jobbe tett på lag og foreninger i kommunen og han skal fremme merkevaren Høylandet. Dette er han allerede veldig godt i gang med.– Sigmund har mye av det vi ser etter. Han er innovativ og har god kompetanse på å arrangere store mesterskap i idretten, deriblant i regi for Norsk Bryteforbund. Han har også flere ulike lederverv, og som gründer har han vært med å starte bedrifter, sier Hanne.Sigmund Røtnes Widerberg synes at han har fått verdens kluleste jobb og gleder seg veldig til videre arbeid fremover. FOTO: Tor Ivar VikenGøy på HøylandetSigmund trives godt i jobben. Det at omgivelsene er noe mer annerledes og roligere enn i Edinburg, bryr han seg ikke så mye om. Han har nok å fylle dagene med.– Det er veldig fint på Høylandet, og det er alltid noe å finne på hvis man legger litt arbeid i det. Man bør være selvgående og ta kontakt med lokalbefolkningen for å bli kjent med dem. Til andre som kommer utenfra og vurderer å flytte hit, vil jeg oppfordre dem å gjøre det. Høylandet er en bygd hvor det er mye som skjer.Det er i alle fall travle tider for Sigmund nå fremover. Norsk Revy har allerede begynt oppkjøringen til neste års høydepunkt på Høylandet, nemlig Revyfestivalen 2019.– Vi er for tiden inn i en kreativ prosess der vi planlegger Revyfestivalen, men det kommer også til å være jevnlige arrangementer utover vinteren og våren. Det gleder jeg meg til, avslutter han.Innleggsnavigasjon← Form din egen hverdag som prosjekt-/byggeleder i TALDE	JOBBiT – Markedsfører karrieremuligheter i Trøndelag →LES OGSÅ...JOBBiT – Markedsfører karrieremuligheter i TrøndelagByggmester Stein Kr. Røset AS søker tømrereJOBBiT og Adecco inngår samarbeidPersonvernerklæringPersonvernerklæringen handler om hvordan denne nettsiden samler inn og bruker informasjon om besøkende. Erklæringen inneholder informasjon du har krav på når det samles inn opplysninger fra nettstedet vårt, og generell informasjon om hvordan vi behandler personopplysninger. Juridisk eier av nettsiden er behandlingsansvarlig for virksomhetens behandling av personopplysninger. Det er frivillig for de som besøker nettsidene å oppgi personopplysninger i forbindelse med tjenester som å motta nyhetsbrev og benytte del- og tipstjenesten. Behandlingsgrunnlaget er samtykke fra den enkelte, med mindre annet er spesifisert.1. Webanalyse og informasjonskapsler (cookies)Som en viktig del av arbeidet med å lage et brukervennlig nettsted, ser vi på brukermønsteret til de som besøker nettstedet. For å analysere informasjonen, bruker vi analyseverktøyet Google Analytics. Google Analytics bruker informasjonskapsler/cookies (små tekstfiler som nettstedet lagrer på brukerens datamaskin), som registrerer brukernes IP-adresse, og som gir informasjon om den enkelte brukers bevegelser på nett. Eksempler på hva statistikken gir oss svar på er; hvor mange som besøker ulike sider, hvor lenge besøket varer, hvilke nettsteder brukerne kommer fra og hvilke nettlesere som benyttes. Ingen av informasjonskapslene gjør at vi kan knytte informasjon om din bruk av nettstedet til deg som enkeltperson. Informasjonen som samles inn av Google Analytics, lagres på Googles servere i USA. Mottatte opplysninger er underlagt Googles retningslinjer for personvern. En IP-adresse er definert som en personopplysning fordi den kan spores tilbake til en bestemt maskinvare og dermed til en enkeltperson. Vi bruker Google Analytics sin sporingskode som anonymiserer IP-adressen før informasjonen lagres og bearbeides av Google. Dermed kan ikke den lagrede IP-adressen brukes til å identifisere den enkelte brukeren.2. SøkHvis nettsiden har søkefunksjon så lagrer informasjon om hvilke søkeord brukerne benytter i Google Analytics. Formålet med lagringen er å gjøre informasjonstilbudet vårt bedre. Bruksmønsteret for søk lagres i aggregert form. Det er bare søkeordet som lagres, og de kan ikke kobles til andre opplysninger om brukerne, slik som til IP-adressene.3. Del/tips-tjenestenFunksjonen \"Del med andre\" kan brukes til å videresende lenker til nettstedet på e-post, eller til å dele innholdet på sosiale nettsamfunn. Opplysninger om tips logges ikke hos oss, men brukes kun der og da til å legge inn tipset hos nettsamfunnet. Vi kan imidlertid ikke garantere at nettsamfunnet ikke logger disse opplysningene. Alle slike tjenester bør derfor brukes med vett. Dersom du benytter e-postfunksjonen, bruker vi bare de oppgitte e-postadressene til å sende meldingen videre uten noen form for lagring.4. NyhetsbrevNettsiden kan sende ut nyhetsbrev via epost hvis du har registrert deg for å motta dette. For at vi skal kunne sende e-post må du registrere en e-postadresse. Mailchimp er databehandler for nyhetsbrevet. E-postadressen lagres i en egen database, deles ikke med andre og slettes når du sier opp abonnementet. E-postadressen slettes også om vi får tilbakemelding om at den ikke er aktiv.5. Påmelding, skjemaNettsiden kan ha skjema for påmelding, kontaktskjema eller andre skjema. Disse skjemaene er tilgjengeliggjort for publikum for å utføre de oppgaver de er ment å gjøre. Påmeldingsskjema er for at besøkende kan melde seg på eller registrere seg. Kontaktskjema er for at besøkende enkelt kan sende en melding til nettsidens kontaktperson. Vi ber da om navnet på innsender og kontaktinformasjon til denne. Personopplysninger vi mottar blir ikke benyttet til andre formål enn å svare på henvendelsen. Skjema sendes som epost via Mailgun som tredjepartsløsning. Hele innsendelen blir lagret hos Mailgun i 24 timer. Mellom 24 timer og 30 dager er det kun mailheader som blir oppbevart før innsendelsen blir slettet etter 30 dager. Årsaken til denne lagringen er for å bekrefte om eposter blir sendt fra nettsiden og videresendt til riktig mottaker. Når eposten er mottatt av mottaker så er det opp til mottaker å avgjøre Databehandlingsbehovet av eposten.6. Side- og tjenestefunksjonalitetDet blir brukt informasjonskapsler i drift og presentasjon av data fra nettsteder. Slike informasjonskapsler kan inneholde informasjon om språkkode for språk valgt av brukeren. Det kan være informasjonskapsler med informasjon som støtter om lastbalanseringen av systemet slik at alle brukere blir sikret en best mulig opplevelse. Ved tjenester som krever innlogging eller søk kan det bli brukt informasjonskapsler som sikrer at tjenesten presenterer data til rett mottaker.7. Hvordan håndtere informasjonskapsler i din nettleserPå www.nettvett.no kan du lese om hvordan du stiller inn nettleseren for å godta/avvise informasjonskapsler, og få tips til sikrere bruk av internett.Skippergata 11D, 7725 Steinkjer[email protected]FacebookInstagramLinkedInBygget på WordPress av Smart Media AS | Personvernerklæring"
