"Работа для студентов, подработка! - Работа в РоссииРабота в РоссииРабота в России: вакансии и резюме. Поиск работы в РоссииЗакрытьSearch for:ПоискВакансииВакансииНайти работуРазместить вакансиюРезюмеРезюмеНайти резюмеРазместить резюмеМагазинМенюНаши ценыПромо-страницаНайти работуНайти резюмеПартнерыБлогПравила пользованияПерсональные данныеКомпанииНаписать намВойтиВходРегистрацияВосстановить парольMenuWritten by admin	12.11.2017Работа для студентов, подработка!Какая работа подойдет для студентов??Классический восьмичасовой рабочий день здесь, естественно, не подходит. Так что же попадает под определение «работа для студентов»?1. Вакансия выходного дня. Основной плюс данной работы для студентов в том, что она совершенно не мешает получать образование. Минусы: вакансия встречается достаточно редко и не всегда хорошо оплачивается, да и без выходных жить тяжело.2. Неполный рабочий день. Плюс: возможность учиться в одну смену, а работать – в другую. Минус: такая работа почти не оставляет для студентов времени на самостоятельное изучение материалов и домашние задания.3. Сутки через сутки (двое, трое). Плюс: богатый выбор вакансий с подобной схемой работы. Минус: часть пар придется прогулять, а затем и отработать.4. Фриланс. Наиболее удобный способ организации работы для студентов. Плюсы: гибкий график, возможность работать из дому, отсутствие ограничений по месту жительства при выборе вакансий. Минус: высокая конкуренция на рынке удаленной работы для студентов.Где искать работу студентам?Работа для студентов должна соответствовать хотя бы двум критериям: приносить достаточно денег и не слишком мешать учебе. Классический восьмичасовой рабочий день здесь, естественно, не подходит. Так что же попадает под определение «работа для студентов»?1. Вакансия выходного дня. Основной плюс данной работы для студентов в том, что она совершенно не мешает получать образование. Минусы: вакансия встречается достаточно редко и не всегда хорошо оплачивается, да и без выходных жить тяжело.2. Неполный рабочий день. Плюс: возможность учиться в одну смену, а работать – в другую. Минус: такая работа почти не оставляет для студентов времени на самостоятельное изучение материалов и домашние задания.3. Сутки через сутки (двое, трое). Плюс: богатый выбор вакансий с подобной схемой работы. Минус: часть пар придется прогулять, а затем и отработать.4. Фриланс. Наиболее удобный способ организации работы для студентов. Плюсы: гибкий график, возможность работать из дому, отсутствие ограничений по месту жительства при выборе вакансий. Минус: высокая конкуренция на рынке удаленной работы для студентов.Что писать в разделе «опыт работы», если опыта работы нет!Поговорим о том, что писать в разделе «опыт работы», если опыта работы нет!1. В качестве опыта работы, могут выступать следующие Ваши действия:— учебная практика;— производственная практика;— преддипломная практика;— любая стажировка, как оплачиваемая, так и бесплатная;Необходимо указать в резюме, чем именно Вы занимались в ходе практики, сколько времени длилась практика, каких успехов Вы достигли в ходе практики, какой опыт получили. Возможно, практика дала Вам новые деловые контакты. По окончании практики, Вы можете попросить у руководителя практики дать вам рекомендации, которые также можно приложить к Вашему резюме.2. Ваша социальная активность в образовательном учреждении:— участие в конференциях, круглых столах, общественная работа;— участие в волонтерских движениях;— участие в конкурсах, олимпиадах;— участие в выставках.Все это может подчеркнуть Ваши организаторские способности и высокие коммуникативные навыки.3. Любые Ваши действия, которые можно охарактеризовать, как помощь кому-либо.Вы можете принять участие в работе приемной комиссии Вашего вуза;в организации различных мероприятий (КВН, Конкурсы красоты, Дни открытых дверей);Помощь родителям или знакомым в выполнении их профессиональных обязанностей. Это могут быть, как разовые поручения, так и системная работа: например набивка базы данных, поддержка сайта, раздача листовок, курьерские услуги и пр.Проверка рекомендацийПроверка рекомендаций – важный и ответственный этап подбора персонала. Особенно остро этот вопрос встает при работе с вакансиями на должности руководителей среднего звена и топ-менеджеров. Рекомендации представляют в виде рекомендательных писем или указывают телефонные номера руководителей или коллег с прежних мест работы. Рекомендации – очень важный инструмент составления профессионального и психологического портрета кандидата на вакантную должность. Проверять все рекомендательные письма в компаниях, где идет массированный подбор, наверное, не представляется возможным. Рекомендации необходимы на такие должности, по которым происходит заключение договоров полной материальной ответственности работников, а также для управленческого звена, старшего и высшего менеджмента.Проверять рекомендации стоит на этапе работы с соискателем, когда почти все процедуры, принятые в технологии подбора Вашей компании уже прошли. К сожалению, в последнее время приходится сталкиваться с некоторыми настораживающими моментами. Основной причиной, по которой проверка рекомендаций перестает быть одной из надежных процедур отбора на вакантную позицию, является высокая вероятность получения недостоверных сведений. Нередко рекомендательные письма и устные рекомендации, которые дают по телефону, содержат ошибочную или ложную информацию. Можно предположить несколько объяснений. Бывшие работодатели, желая показать себя с лучшей стороны, говорят о своих бывших сотрудниках только хорошее. Хотя многие вздохнули с облегчением, подписав приказ об увольнении человека, «инициативного сотрудника, который развил.., внедрил.. и т.д.» столько позитивного и хорошего, что день его увольнения стал самым светлым днем в этом году для всей фирмы, Департамента или отдела.Cоискатель руководящей должности приносит рекомендательное письмо, подписанное ответственным лицом или руководителем представительства иностранной компании, которая некоторое время назад закрылась. На практике чаще всего установить даже подлинность представленного письма зачастую не представляется возможным. Запросы в Internet не приносят никакого результата. Создается впечатление, что произошла тотальная зачистка и даже память об этой организации, так успешно и плодотворно трудившейся на полях отечественного бизнеса, стерта со страниц порталов. Можно узнать об истории фирмы, о ее политике и высокой миссии, о странах, где открыты представительства, но нет даже упоминаний об офисе в городе-герое Москве. Такое рекомендательное письмо ничего не говорит о соискателе.Рекомендательное письмо, подписанное ответственным руководителем отечественной фирмы, внушает больший оптимизм. Запрос в Internet выдает сайт компании, но не всегда руководитель, представленный на сайте, совпадает с фамилией, указанной в рекомендательном письме.Это не повод для того, чтобы опустить руки и сделать скоропалительные выводы. Прозвон по указанным в письме телефонам чаще всего дает положительный результат – ты попадаешь в указанную компанию. Далее события развиваются по непредсказуемому сценарию. Сначала происходит длинный путь переключений, несколько раз представившись и подробно объяснив, зачем тебе нужен указанный человек, можно получить несколько вариантов разворота событий. Самый благополучный – это когда человек, указанный в рекомендательном письме, находится на рабочем месте, представляется указанной должностью и дает положительную рекомендацию Вашему соискателю. Тон бывает очень разный – от искренне доброжелательного до весьма и весьма сдержанного. Слова также различаются – или это непосредственный рассказ о заслугах и хороших личностных качествах данного человека, о его высоких профессиональных достижениях, сожаление об уходе, или – вымученные и весьма осторожные фразы. В первом случае – главное, внимательно отмечать, какие качества ставит рекомендатель на первое место, насколько характеристики личности и доброго товарища, перевешивают деловые качества. В данной ситуации, на любой Ваш уточняющий вопрос будет заведомо положительный ответ, выданный с большим воодушевлением. В этом случае трудно говорит о том, что рекомендация объективная. Объективно только одно – хотя бы с одним человеком у Вашего соискателя были хорошие взаимоотношения.Второй вариант подталкивает к выводу, что рекомендательное письмо дали как условие увольнения, и увольнение произошло по инициативе работодателя. Но никаких откровений и истинных причин, скорее всего, Вам не укажут. Возможно, истинные причины увольнения не могут повлиять на Ваше решение работать или не работать с данным кандидатом. Но от разговора остается очень неприятное впечатление (как минимум, причиной увольнения было разглашение конфиденциальной информации или хищение в особо крупных размерах), и решение однозначное – работа с данным кандидатом прекращается. Очень печально, что руководители стараются не указывать истинных причин увольнения, так как это бы экономило время и берегло уже потраченные силы. Возможно, что человек генерировал идеи, ему было скучно работать в русле осторожной стратегии развития, возможно, что его идеи казались авантюрными. Может быть, Вам пришлось сокращать данное направление, а этот человек лично Вам не нравился (например, неприятно сопел или все время Вам возражал и не хотел ездить в командировки). Осторожное уклонение от ответа приносит соискателю больший вред, чем открытие реальной причины. Не всегда вакансия предполагает, что ты ищешь гениального стратега, великолепного коммуникатора и прекрасного переговорщика. Разве никто из нас не сталкивался с задачей – найти не просто хорошего специалиста, но очень требовательного и жесткого руководителя, или человека, способного постоянно фонтанировать идеями? Может быть и так, что, получив вежливый и уклончивый ответ, работодатель все-таки решает принять человека на работу, но потом, уже после испытательного срока проявятся его неприятные или слабые качества, о которых бывший работодатель предпочел умолчать. Зачем тогда все эти вежливые рекомендательные фразы письма? Кому нужно писать заведомую ложь? Если только из чувства мести к другим фирмам: «Я мучался, а теперь Вы получите!» Эдакая бомба замедленного действия для конкурентов, но не все же компании для Вас конкуренты!Ваша удача, если у Вас есть знакомые в указанных компаниях, и Вы можете обратиться к ним за неофициальной информацией. В этом случае Ваша догадка об увольнении по инициативе работодателя может подтвердиться, но объяснение будет очень и очень разным. Варианты ответов: а)«Хамил Генеральному, всех посылал и вообще перессорился со всеми сотрудниками. Хотя специалист, слов нет хороший, но человек!..»; б) «Знаешь, честно говоря, очень и очень жаль, что он ушел, но из управляющей организации порекомендовали своего специалиста, а ты же знаешь, что нам приходится считаться с их мнением»; в) «Прости, ничего не могу объяснять и рассказывать, но ушел он не по своей инициативе». Как Вы понимаете, Ваше решение от вариантов ответов очень и очень разнится.Другой вариант в стиле экшен – сотрудник, подписавший рекомендательное письмо, в указанной компании больше не работает. Равно, как Департамент, отдел, а в службе персонала также никто не пережил данного тотального исхода. Почему соискатель не предупредил, что Генеральный директор уволился в одночасье вместе со своим сотрудником, а также со всем отделом и всей службой персонала? Тут уж решать Вам, стоит ли продолжать работу с данным кандидатом.В российской практике рекомендательные письма не получили широкого распространения. Большее распространение получило указание телефонов, имен и должностей рекомендателей.Зачастую это номера мобильных телефонов. Здесь не стоит сразу набирать указанный номер. Где гарантия, что Вы действительно разговариваете с указанным в рекомендациях руководителем? Обращение на сайт указанной компании подтверждает (или нет), что такой руководитель существует. Если сайт не дает информации по персоналиям, можно позвонить по официально телефону и попросить соединить с указанным сотрудников, назвав его должность. В этом случае (благодарение выучке и такту многих секретарей!) можно узнать много интересной информации: «Извините, но соединить с директором я Вас не могу, он сейчас занят»; «Как Вас представить?… Соединяю»; «Сожалею, но Иван Иванович больше у нас не работает». Могут быть варианты более интересные: «Директор Петров? Ну не знаю, может быть, он уже директор, с утра начальником отдела был»; «Иванов? Его нет и сегодня не будет. Звоните завтра, может быть, поймаете».Если удается дозвониться до указанного рекомендателя, то чаще всего человек дает отличную рекомендацию. Хотя бывают и исключения. Однажды, дама, ответственный работник одной очень солидной фирмы, указанная в числе рекомендателей, дала такую характеристику, что сразу возник законный вопрос, почему названного неумеху пять лет не только держали, но и успешно продвигали по карьерной лестнице, а также, почему этого ренегата и пройдоху не приговорили к расстрелу на месте? В этом случае возникает законный вопрос о психологической компетентности соискателя – как можно было указать рекомендателем сотрудника, который о тебе очень невысокого мнения, и вообще тебя терпеть не может?Звонить по мобильным номерам, если сам рекомендатель, отвечая на Ваш звонок по официальному телефону, не попросил перезвонить на свой мобильный, на мой взгляд, не совсем продуктивно – кто Вам отвечает, Вы точно уверены, что это именно он, указанный человек? Практика показывает, что не стоит особенно полагаться на хорошие отзывы или прекращать работу с соискателем на основании первых же негативных отзывов.Соискатель не указал рекомендателей, ссылаясь на то, что все руководители перешли на другую работу или покинули нашу страну. Можно позвонить в службу персонала компаний, где сотрудник трудился. Возможно, что все компании уже перестали существовать, но бывает так, что названные в резюме компании продолжают свою плодотворную деятельность. Но где ты, корпоративная солидарность HR менеджеров? Чаще всего ответы уклончивые: «Непосредственно с ним мы не сталкивались, ничего не можем сказать». Есть еще более впечатляющий вариант: «Вы знаете, в службе персонала с тех пор все уволились, а новенькие ничего не знают». Несколько дней назад пришлось звонить в крупную и очень известную сеть супермаркетов. В службе персонала мне ответили, что ничего о бывшем региональном директоре они сказать не могу. Как это может быть и чем тогда служба персонала занимается? Где все аттестации, ассессменты, карьерное продвижение, психологическая поддержка и т.д.? Миф или реальность?Насколько легитимна сама процедура проверки рекомендаций? С одной стороны, соискатель сам указал место своей прежней работы и дал письменное разрешение на проверку всей представленной информации. С другой стороны – HR менеджеры не имеют права разглашать персональные данные сотрудника, только с его письменного согласия. И отвечать HR менеджер имеет право только на официальный письменный запрос. По нормам российского законодательства лица, виновные в нарушении норм, регулирующих получение, обработку и защиту персональных данных работника, несут дисциплинарную, административную, гражданско-правовую или уголовную ответственность. Хорошее знание законодательной базы ограничивает работодателей представлять сведения о своих бывших работниках.Западная практика показывает, что существуют судебные разбирательства – уволенные сотрудники подают в суд на своих бывших работодателей за распространение порочащих ложных сведений. Вместе с тем, существует практика судебной ответственности за представление ложной положительной информации. Наверное, стоит обратить внимание на опыт зарубежных коллег – высокий уровень ответственности за сведения, представленные в рекомендательных письмах.Даже при том, что качество и количество информации, извлекаемой из рекомендательных писем и отзывов, оставляет желать лучшего, многие работодатели все еще предпринимают попытки получить ее, правда, не очень настойчивые. Однако сегодня из-за юридических сложностей тонкий ручеек информации может прекратиться совсем.Некоторые западные и отечественные организации, разочаровавшись в качестве получаемой информации, полностью отказались от использования дополнительных источников информации о кандидате. Такой подход представляется неправильным, поскольку контакты с людьми, ранее работавшими с кандидатом, позволяют, по крайней мере, задуматься о некоторых качествах соискателей, претендующих на ответственные позиции в Вашей фирме. Собранная в результате проверки рекомендаций информация может подтвердить или опровергнуть сформировавшееся в результате собеседований и других мероприятий представление о кандидате, она может заставить задуматься о перспективах продолжения работы с данным человеком.Проверка рекомендаций – это очень интересный и действенный инструмент, но он будет работать, если его применять не только в одностороннем порядке. Если мы не будем друг другу помогать, то обречены заниматься любительским детективом, теряя драгоценное время и ценных потенциальных сотрудников.Что делать?Создать резюме. (О том, что именно писать в резюме, мы поговорим отдельно)!Дать прочитать родителям.Исправить ошибки.Дать прочитаться родителям, девушке, родителям девушки (парня).Найти знакомого сотрудника отдела персонала и дать ему прочитать Ваше резюме .Исправить ошибки.Переструктурировать резюме.Еще раз перечитать, подумать 10 минут и разместить сайтах по трудоустройству www.работавроссии.рф , работа в Москве, работа в Краснодаре, работа в Питере.Сообщить о том, что Вы ищите работу всем своим друзьями, родителям, друзьям родителей, написать об этом в социальных сетях, сделать ссылку на резюме из социальных сетей, составить список ярмарок вакансий, дней карьеры в вузах.Определить приоритетные сферы, в которых хотите работать.Определить приоритетные компаний в которых хотите работать.Найти сайты выбранных компаний, узнать про их бизнес.Найти раздел вакансий на сайтах этих компаний, узнать какого и на каких условиях они набираютОтправить им свое резюме в первую очередь.Посетить все кадровые мероприятие, о которых узнаете и на которые, сможете попасть.Выглядеть всегда по деловому.Всегда иметь распечатанное резюме.Переговорить с каждым работодателем, который встретится Вам на Вашем пути.Попробовать убедить каждого работодателя, что Вы лучший. Если он не согласится, выяснить почему он так не считает.Сделать выводы.И продолжить убеждать работодателей, что Вы лучший.Отвечать на звонки работодателей.Фильтровать «спам».Договариваться о 2-х встречах в день.Не опаздывать.Быть опрятным.На забывать резюме на собеседование.Два раза в день просматривать сайты о работе и почту, специально созданную для поиска работы. Например: ivanov@example.com, а не kiSSA@examle.comВести учет пройденных собеседований.Обзванивать работодателей не давших ответа по Вашей кандидатуре.Выяснять причины отказа.Пройти первое собеседование положительно и получить предложение о работе.Согласиться и начать работать или см. п.20.Желаю Вам удачи в поисках работы.Share with:Related posts:Мечты и реальностьПрофессия рекрутер, или ты уверена, что это твое?С чего начать карьеру молодому человеку?Все о стажировкахвыпускник, карьера, обучение, опыт, поиск работы, Профессия, профориентация, рекрутер, собеседование, соискатель, фрилансТеги: HR менеджер, ВУЗ, нет отпыта, опыт, персонал, работа, работодатель, руководитель, соискатель, студент, труд, УчебаЕсть вопросы?Пожалуйста напишите намНАПИСАТЬRussiaJob.NetОбщероссийский федеральный сайт по труду и занятости \"Работа в России\" - база вакансий и резюме по всей России во всех городах страны на сайте \"РаботавРоссии.РФ\" / RussiaJob.Net.Поиск работы в России: найдите работу среди сотен предложений или подберите своей компании персонал с помощью базы резюме нашего сайта RussiaJob.NetНаши сайты по трудоустройству:Ищите работу в других городах или странах? Посмотрите наши другие сайты по трудоустройству:Jobs in New YorkJobs in New York (mirror)Jobs in Los AngelesJobs in ChicagoJobs in HoustonJobs in PhoenixJobs in London / UKРабота в России.рфРабота в МосквеРабота в Санкт-ПетербургеРабота в КраснодареJobs in IndiaJobs in India (mirror)Новости бизнеса и HRСтатьиЛидерство на основе открытостиВредный начальник: главные правила выживанияКлиент в новой нормальностиГде искать работу студентам?Как просто найти работуЕсли Вы потеряли работуПравовая информацияПравила пользованияПерсональные данныеMJN TechnologiesС 2010 годаНУЖНА ПОМОЩЬ?+79777877020Напишите нам:cityjobnet@gmail.comПриложение для поиска работы в России доступно в Google Play store.© 2017 RussiaJob.Net — Федеральный портал \"Работа в России на Работавроссии.рф\". All Rights Reserved.Администрация сайта не несет ответственность за объявления.	Back to Top<# } #>"
