"Вахта Север - Монтажник технологических трубопроводов 4-го разрядаSkip to contentКомпанииЯмал СПГВелесстройВакансии на заводах25 компаний по добыче золотаПолюс ЗолотоЕвразия БКЕ EDCИркутская нефтяная компанияНорильский никельЛукойлГазпром БурениеВакансии ГОКСургутнефтегазГазпромМОЭКРоснефтьРусгидроГазАртСтрой«Мосгаз»Вахта по городамРабота вахтой в ЯНАОРабота вахтой в ХМАОВахта в МосквуВахта в КрымВахта в УренгойВахта в СургутеРабота вахтой в ЯкутииРабота в КомиВахта в Тюмени и Тюменской областиРабота вахтой в УсинскеРабота на Сахалине вахтойРабота вахтой в КраснодареРабота вахтой в ВолгоградеРабота вахтой в СочиВакансии вахтойРабота водителем вахтойВахта Машинисту экскаватораВодитель погрузчика вахтаМашинист буровой установкиМашинист бульдозера вакансииПомощник бурильщикаРабота поваромВакансии помощника повараРабота слесаремРазнорабочийРабота грузчиком вахтойАвтослесарьВакансии бурильщикаРабота сварщикомРабота электрикомРабота охранникомРабота монтажникомВахта на СеверКонтактыВахта — белый списокПроверка вакансий (вахты)Добавить РЕЗЮМЕОбъявления о работе вахтойГлавнаяРабота вахтой — Объявления. Разместить Вакансии и резюмеВахта Север — Монтажник технологических трубопроводов 4-го разрядаВахтаВахтаОпубликовано 1 год назадГазпром Нефть, Иркутская нефтяная компанияВакансии вахтой на СЕВЕР монтажник ТТ на буровых, резюме и вакансии на строительстве объектов нефтегазового комплекса от прямого работодателя. Отзывы работников, контакты отдела кадров. Работа монтажником технологических трубопроводов вахтовым методом на Севере, ЯНАО, ХМАО, Тюмень. Работа вахтой монтажник ТТ в нефтегазовых компаниях, месторождениях, 22 вакансии на сегодня. Вакансии вахтовым методом 30/30, 60/30 командировки по России. Трудоустройство в нефтегазовые компании без посредников. Куда устроиться на работу монтажнику ТТ. Белый список работодателей — Газпром, ЛУКОЙЛ, Роснефть, Сцургутнефтегаз, Газартстрой, Велесстрой, Транснефть, Полюс Золото, Газпром Нефть, РН-Бурение, Шлюмберже.Ищу работу вахтой — Монтажник технологических трубопроводовСтроительство и обслуживание станций по сжижению газа. Монтаж металлоконструкций и трубопроводов, выполнение стропальных мероприятий, работа с грузоподъёмными механизмами. Монтаж и демонтаж на нефтегазохимических предприятиях страны, командировки.Правила строповки трубных узлов и блоков; способы подачи сигналов при монтаже трубопроводов кранами;допуски при подготовке стыков к сварочным работам;допустимые зазоры и виды кромок при подготовке труб под сварку.Контакты соискателя — hh.ru/resume/0d9e9e0aff07a06e3a0039ed1f4e77614d7830Монтажник (ТТ) технологических трубопроводов вахта на Север1. Монтаж трубопроводов высокого давления, рецепиентной станции для инертных газов азотной кислородной станции (АКС)2. Монтаж трубопроводов от камеры переключения задвижек до шунтирующих реакторов, модернизация ОРУ-220/5003. Монтаж трубопроводов (тепловые сети) от ПРК до УТЦ14. Монтаж оборудования и трубопроводов, установки очистки замазученных стоков «Кристалл» в здании ПРК-ЦОС5. Монтаж трубопроводов и оборудования в здании капитального ремонта трансформаторов6. Монтаж трубопроводов замазученных стоков от ОРУ до ММДХ7. Оснащение баков — аккумуляторов OUM13B01,B02 наружными конструкциями защиты от лавинообразного разрушения8. Работа (1 год) на обслуживании трубопроводов и оборудования химического цеха9. Работа (1 год) на обслуживании трубопроводов и оборудования ЦОС10. Замена комплектного устройства автоматической станции КУАС-5600 и систем возбуждения дизель генераторов на РДЭС — 1,2,3 энергоблоки 1,2,3,411. Монтаж второго ввода хоз-питьевого водопровода в ТО энергоблока 1-4 и перемычки между ТО и РО12. Замена конденсаторов в МЗ блок №3, исправление стыков13. Замена оборудования и реконструкция систем кондиционирования воздуха помещения АСУ ТП пристройки электротехнических устройств UV14 Блок № 2,314. Замена оборудования в системе конденсата греющего пара ПВД, ПНД Блок №115. Замена обратных клапанов трубопровода замкнутого контур; циркуляционной воды; КИСИ и КОСЫ; маслопровода и трубопровода греющего пара энергоблок №1, в ППР 201816. Монтаж трубопроводов в самотечных систем внутренних водостоков в здании спецкорпуса №2, общеблочных РДЭС, ТО и РО на производственной площадке Балаковской АЭС блок №5 и №6Газпром нефть вакансии — Монтажник технологического трубопровода (4 разряда)ТюменьТребуемый опыт работы: 3–6 летПолная занятость, Вахтовый методОбязанности:Выполнение строительно-монтажных работ на месторождениях обществаТребования:Опыт работ в нефтяной и газовой промышленности, строительстве не менее 3 летУдостоверение стропальщика 3 р.Удостоверение монтажник технологического трубопровода 4р. и выше (обязательно)Удостоверение изолировщика 3р.Условия:Срочный трудовой договорРабота в добывающем дочернем обществе компании ПАО «Газпром нефть»ВахтаКонтакты работодателя — hh.ru/vacancy/35323126ВТК-Восток вакансии — Монтажник технологических трубопроводовот 35 000 до 45 000 руб. на рукиООО ВТК-ВостокАнгарскТребуемый опыт работы: 1–3 годаПолная занятость, Вахтовый метод Вахта Бурильщик на СеверОбязанности:— Монтаж трубопроводов диаметром до 200 мм на условное давление до 4 МПа (40 *) с установкой арматуры.— Проведение гидравлического и пневматического испытания смонтированных трубопроводов.— Установка гидравлических и электрических приводов арматуры.— Отбортовка, разбортовка и стыковка под сварку труб из полиэтилена, винипласта, алюминия, меди и латуни.— Зачистка сварных швов под антикоррозионные покрытия.— Руководство рабочими более низких разрядов этой же профессии.— Выполнение работ по приемке и сдаче смены, уборке рабочего места, приспособлений, инструмента, а также содержанию их в надлежащем состоянии, чистке оборудования, ведению установленной технической документации.Требования:— Знание чертежей— Работа с нивелиром— Работа с краном (закрепление груза, разгрузо-погрузочные работы)— 4 разрядУсловия:Трудоустройство согласно ТК РФРабота ВахтойПолный рабочий деньЗаработная плата оговаривается при собеседовании. В зависимости от выработки, опыта работы, разряда.Питание, проживание, проезд, спец.одежда, медосмотр за счет организацииКонтакты работодателя — hh.ru/vacancy/33214724Монтажник котельного оборудования и технологических трубопроводовот 35 000 до 50 000 руб. на рукиООО ПРОИЗВОДСТВЕННОЕ ОБЪЕДИНЕНИЕ МЕЖРЕГИОНЭНЕРГОСЕРВИСБарнаул,Требуемый опыт работы: 1–3 годаПолная занятость, Вахтовый метод Халлибертон вакансииОбязанности:Монтаж энергетического оборудования, технологических трубопроводов, металлических конструкций.Требования:средне-специальное образование;опыт работы на высоте;работа с электро и пневмоинструментами;работа с ГПМ;умение работать с технической документацией.Условия:работа ВАХТОЙ;официальное трудоустройство, полный соцпакет.Контакты работодателя — hh.ru/vacancy/33846019Мосэнерго вакансии — Монтажник технологических трубопроводовСвободный вахтаТребуемый опыт работы: 3–6 летПолная занятость, Вахтовый методОбязанности:выполнение работ на объекте Амурская ТЭСТребования:Опыт работы по монтажу котлов, турбин, оборудования.4, 5, 6 разрядУсловия:Место работы — территория Амурская ТЭС.Вахтовый график: 2 месяца — работа/1 месяц – отдых.Проживание в общежитии на территории г. Свободный (горячая вода, душ, туалет).З/п выплачивается регулярно без задержки 2 раза/месяц (15 и 30 числа) на банковскую карту.Перелеты на самолете (туда и обратно) от базового аэродрома за счет работодателя.Спецодежда выдается за счет работодателя.Контакты работодателя — hh.ru/vacancy/32188719Работа вахтой — Монтажник технологических трубопроводовот 65 000 до 75 000 руб. на рукиПМП Металлургмонтаж вакансииБарнаулТребуемый опыт работы: 3–6 летПолная занятость, Вахтовый методОбязанности:Разметка мест прокладки трубопроводов.Установка штуцеров, тройников и секционных отводов.Стыковка труб диаметром свыше 200 до 1200 мм с фланцами.Монтаж трубопроводов диаметром до 200 мм на условное давление свыше 4 до 9,8 МПа (40 до 100 кгс/см2) с установкой арматуры.Монтаж трубопроводов диаметром свыше 200 до 400 мм на условное давление до 4 МПа (40 кгс/см2) с установкой арматуры.Установка П-образных, сальниковых и линзовых компенсаторов диаметром до 400 мм.Установка реперов для замера тепловых расширений и ползучести металла.Выполнение монтажных работ с применением такелажных средств.Установка гидравлических и электрических приводов арматуры.Требования:средне-специальное образованиеопыт работыУсловия:Работа в командировках по графику 2 /1Обеспечение спецодеждой, питанием, проживанием. оплата проезда.Контакты работодателя — hh.ru/vacancy/31390232Вахта 45 на 45 — Монтажник технологических трубопроводов (6 разряда)Краснодаропыт работы от 3 лет, работа вахтовым методомдо 64 000 ₽Обязанности:Подготовка трубопроводов диаметром 426, 530, 720, 1020, 1420 мм для сварки трубных узлов, зачистка, центрирование, подготовки кромокТребования:Наличие удостоверения по специальности 6 разрядУсловия:Вахта 45х45;Официальное трудоустройство;Питание, проживание, спецодежда, проезд предоставляется работодателем;Работа на объекте строительства в Вологодской обл.Контакты работодателя — superjob.ru/vakansii/montazhnik-tehnologicheskih-truboprovodov-33317694.htmlИНК вакансии — Монтажник технологических трубопроводовИркутскопыт работы от 1 года, среднее специальное образование, работа вахтовым методомОбязанности:• выполнение строительно-монтажных работ по строительству трубопроводов, объектов сбора, подготовки и транспортировки углеводородного сырья, объектов генерации, по обустройству кустовых площадок и внутриплощадочных объектов на месторождениях;• ремонт внутриплощадочных объектов, не соответствующих техническим условиям эксплуатации;• работы по укладке трубопроводов в траншею;• монтаж узлов запорной арматуры, проведение испытанийТребования:Профессиональные навыки:• опыт работы по монтажу технологических трубопроводов, блочного оборудования, работы с подъемными сооружениями и механизмами, работы с технической документацией и чертежами;• знание устройства и конструктивных особенностей нефтепромыслового оборудования, применяемых материалов, технологической последовательности при демонтаже, разборке, ремонте, сборке оборудования, отбраковка деталей, умение пользоваться инструментомУсловия:• работа ВАХТОВЫМ методом ДВА МЕСЯЦА ЧЕРЕЗ МЕСЯЦ в Усть-Кутском районе Иркутской областиКонтакты работодателя — superjob.ru/vakansii/montazhnik-tehnologicheskih-truboprovodov-29463135.htmlБелый список работодателей — вахта север.Куда устроиться на вахту — вахта на севере.Прямой работодатель — Вакансии в ГазАртСтрой.Чтобы откликнуться на эту работу, пожалуйста, посетите superjob.ru.Вахтовые вакансии:Вакансии сварщик вахта на СеверСвежие вакансии вахтовым методом сварщик с графиком 30 на 30, 15 на 15 от прямых работодателей....Вакансии вахтой по специальностямРабота охранником вахтой: вакансии на сегодняУстроиться на работу охранником вахтой в Москве и на Севере. Работа охранником в ЧОП (вахта). Свежие...Вакансии вахтой по специальностямРабота и вакансии помощника бурильщика вахтойСвежая подборка вакансий по профессии помощник бурильщика. На работу вахтовым методом требуется помбур на Север. Вакансия...Вакансии вахтой по специальностямРубрикиВакансии вахтой по специальностямВахта по городамМорские вакансии, работа на море для моряковРабота вахтой от компанийПоделитесь сайтом в:Вступайте в группу Вконтакте:Опрос для соискателейАренда тяжелой техники для нефтяной и газовой промышленности.Лизинг экскаваторов, погрузчиков, кранов. Аренда спецтехники и выполнение работ машинистами экскаватора, погрузчика, бульдозера, крана, трактора, бульдозера. Аренда буровой установки для выполнения работ вахтой на Севере.Работа вахтой на Крайнем Севере России, ЯНАО, ХМАО.Вакансии вахтовым методом от прямых работодателей. Контакты отдела кадров и официальные сайты нефтегазовых компаний.Свежие ВакансииВакансии, резюме вахтой 30/30 инженер-технолог, инженер-химик на НПЗ, технолог, оператор на Севервахта Север, работа вахтой, вахтовый метод, ЯНАО, ХМАО, работа на Севере, Якутия, АрктикаПолиметалл, Highland Gold Mining Limited АО «Ново-Широкинский рудник», ЭГИТИНСКИЙ ГОК, Таас-Юрях Нефтегазодобыча, «Газпром нефть», РН-Ванкор, Интегра, СоровскнефтьВахтаПоиск Резюме вахтовым методом, найти сотрудника на работу вахтойСевер, вахта, вахтовый метод, работа вахтойНефтяная компанияВахтаГеолог, буровик, инженер по бурению 24 вакансии, резюме вахтовым методом на Севервахта Север, работа вахтой, вахтовый метод, ЯНАО, ХМАО, работа на Севере, Якутия, АрктикаBaker Hughes, Самотлорнефтепромхим, РусГазБурение, ПетроИнжиниринг, СИБИНТЭК, Новатех, НБС, МиррикоВахтаВакансии вахта Север Стропальщик 3 разряда, Оператор разгрузочных-погрузочных работ, резюме для работы вахтовым методомвахта Север, работа вахтой, вахтовый метод, ЯНАО, ХМАО, работа на Севере, Якутия, АрктикаБайкальская Горная Компания, Томскбурнефтегаз, Горно-металлургический комбинат «Удокан», Лентелефонстрой-УМ, Пмк-98, Инжиниринговая компания «АСЭ», Росатом, Транспорт ЮгрыВахтаМеханик по ремонту бурового оборудования работа вахтовым методом 45/45, вакансии на Севере, ЯНАО ХМАОвахта Север, работа вахтой, вахтовый метод, ЯНАО, ХМАО, работа на Севере, Якутия, АрктикаРН-бурение, Газпром бурение, Иркутская нефтяная компания, Сибирская Сервисная Компания, НСХ АЗИЯ ДРИЛЛИНГ, «Золоторудная Компания Павлик», Хабаровское геологоразведочное предприятие, СамотлорнефтепромхимВахтаВахта по городам17.01.2021Работа вахтой в ХМАО: вакансии в Югре, Ханты-МансийскеКак устроиться на работу вахтовым методом в Ханты-Мансийском автономном, в Югре. Вакансии вахтой в Ханты-Мансийске на сегодня. Требуются для работы…Вахта по городам17.01.2021Сабетта ВАХТА, вакансии ЯМАЛ на Севере, работа на СПГ, ОтзывыСрочно работа вахтой: Сабетта на Севере: Открытые вакансии порт СПГ для работы вахтовым методом на месторождении, на карте России вахтовый…Вахта по городам17.01.2021Работа вахта в Губкинский, вакансии ЯНАО, отзывыОткрытые вакансии для работы вахтовым методом в Губкинском ЦЗН, на карте России расположен в ЯНАО. Свежие вакансии Губкинский вахтой от…Вахта по городамКартаРабота вахтой от прямых работодателейW: 22.29MB | MySQL:173 | 0,707sec"
