"Вакансия Комплектовщик / Комплектовщица (склад OZON, работа в Москве, вахта) в Валуйках, работа в компании ProCLEVER, работа вахтовым методомВакансииВалуйкиНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3508847016 декабря 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Валуйках / Вакансии / Рабочий персонал / Кладовщик комплектовщикВахтаКомплектовщик / Комплектовщица (склад OZON, работа в Москве, вахта)ВалуйкиРабота вахтовым методомот 61 675 руб./месяцВнимание: Новогодняя АКЦИЯ - ставки повышены!Работа вахтой в Москве с проживанием и питанием! Семейные комнаты!На карантин не уходим, продолжаем работать!Ваш Доход за вахту:Оплата за смену от 1706 рублей до 3245 рублей!За вахту в 35 смен - от 59 675 руб. до 98 000 руб.За вахту в 65 смен - от 110 825 руб. до 182 000 руб. + (бонус за 65 смен + 3000 руб.)За вахту в 90 смен - от 153 450 руб. до 252 000 руб. + (бонус за 90 смен + 5000 руб.)Предоставляем:Бесплатное проживание;Комплексный обед;Спец одежда;Корпоративный транспорт до работы и обратно;Условия:БЕЛАЯ КОМПАНИЯ, возможность подработок во время вахты.ТЕКУЧКИ НЕТ. НАДЕЖНЫЙ РАБОТОДАТЕЛЬ.ВАХТА (20/35/45/60/90),ТРУДОУСТРАИВАЕМ СЕМЕЙНЫЕ ПАРЫ.Опыт не требуется, всему обучим!Еженедельные авансы от 1500 рублей;ЗАРАБОТНАЯ ПЛАТА на следующий день по окончанию вахты!86% процентов тех, кто приехал к нам впервые - остаются работать еще и еще, продлевая сотрудничество еще на несколько вахт!Дружный коллектив.ПРЯМОЙ и НАДЕЖНЫЙ РАБОТОДАТЕЛЬ.Вакансия открыта как для мужчин, так и для женщин на складской комплекс OZON.Звонок по России БЕСПЛАТНЫЙ на 8800.....Если у Вас не получилось дозвониться до нас, просто напишите нам в WhatsApp на +7977..... и мы Вам перезвоним!У нас большой выбор вакансий, подберем подходящую именно для вас!Удачи в поиске работы!Если вы никогда не работали вахтовым методом, то лучше приезжайте к нам. Мы компания, где вы получите гарантированный заработок!Приветствуется опыт работы в должностях: упаковщик, грузчик, комплектовщик, фасовщик, кладовщик, работник линии, складской рабочий, упаковщик, упаковщики на вахту если опыта нет, мы вас всему обучим, работа не сложная.контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 3508847016 декабря 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияProCLEVERКлиент SuperJob с 2020 годаДо 50 сотрудниковКомпания ProClever - перспективная компания, объединившая усилия большого коллектива людей, зарекомендовавшая себя среди клиентов надежностью предоставляемых услуг, обслуживает 20-ть регионов РФ. Мы занимаемся аутсорсингом, бизнес процессов на складах, на производствах, в строительстве, торговле. Профессионалы нашей компании имеют многолетний опыт сотрудничества с компаниями ТОП-100 России и Мира. Наша компания дает возможность для индивидуального профессионального роста и карьерного развития. Мы всегда открыты для сотрудничества с профессионалами и молодыми специалистами.2 вакансииКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииОпыт не нуженГрузчик-комплектовщик на складПо договорённостиSTH-GroupВчера • БелгородРабота на ногах, связанная с комплектацией товара и перемещением телеги по складу. Заселение и оформление в день обращения…Готовность к физически активной работе. Опыт работы не обязателен, но на данную вакансию мы приглашаем сотрудников, ранее…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженГрузчик-комплектовщик на складПо договорённостиSTH-GroupВчера • Старый ОсколРабота на ногах, связанная с комплектацией товара и перемещением телеги по складу. Заселение и оформление в день обращения…Готовность к физически активной работе. Опыт работы не обязателен, но на данную вакансию мы приглашаем сотрудников, ранее…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСмотрите также вакансиивахтойбез высшего образованияот 50 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
