"合川区炊事员招聘 - 重庆斯威特钢琴有限公司招聘 - 汇博招聘【切换城市】当前选择城市重庆重庆 江津 永川 璧山 铜梁 合川 长寿 涪陵 万州 荣昌 双桥 大足 潼南 綦江 南川 武隆 丰都 垫江 梁平 忠县 石柱 彭水 黔江 酉阳 秀山 开州 云阳 奉节 巫山 巫溪 城口 万盛四川省成都 德阳 绵阳 泸州 南充贵州省贵阳其他城市正在开通中，敬请期待～快米找工作 汇博兼职 汇博校园 学历提升 技能提升 视频招聘会退出|企业招聘中心上传简历 职位订阅 企业入口求职 登录 / 注册汇博招聘>人资/行政/财务/管理>行政后勤>后勤>炊事员 职位职位公司全文高级搜索收藏分享微信扫一扫举报炊事员斯威特钢琴￥2.5~3K/月合川区-南津·学历不限·经验不限·25~50岁·招1人刷新于：2021-01-19投个简历 孙老师刚刚活跃 斯威特钢琴 · 人事(招聘)经理完善在线简历 上传附件简历岗位职责斯威特钢琴炊事员职责及要求：1、身体健康，无传染性疾病，有健康证，若无健康证，可以到本辖区内体检，费用由公司承担。2、工作认真，踏实，吃苦耐劳。3、热爱本职工作，服从领导，听从安排，遵守劳动纪律和各项规章制度。4、严格遵守《食品卫生法》和“五四”卫生制，努力搞好食品卫生、环境卫生和个人卫生。5、勤俭节约、爱护公物，做好安全生产工作。6、工资待遇:3000元包吃住，提供食宿。40人以内的就餐，超过人数双方协商增加待遇。单位名称：重庆斯威特钢琴有限公司详细地址：重庆市合川区核心工业园区津溪路1号，金煜昌博车业隔壁，斯威特钢琴有限公司。乘车路线：南屏车站、人民医院乘坐528车十塘方向在津溪路下车，向左形式800米即到。补充说明炊事员职责及要求：1、身体健康，无传染性疾病，有健康证，若无健康证，可以到本辖区内体检，费用由公司承担。2、工作认真，踏实，吃苦耐劳。3、热爱本职工作，服从领导，听从安排，遵守劳动纪律和各项规章制度。4、严格遵守《食品卫生法》和“五四”卫生制，努力搞好食品卫生、环境卫生和个人卫生。5、勤俭节约、爱护公物，做好安全生产工作。6、工资待遇:3000元包吃住，提供食宿。40人以内的就餐，超过人数双方协商增加待遇。单位名称：重庆斯威特钢琴有限公司详细地址：重庆市合川区核心工业园区津溪路1号，金煜昌博车业隔壁，斯威特钢琴有限公司。联系人： 罗老师 沈老师乘车路线：南屏车站、人民医院乘坐528车十塘方向在津溪路下车，向左形式800米即到。工作地址南津 （重庆斯威特钢琴有限公司） 导航相似职位权证管理员精 ￥3.5~4.5K/月 重庆市银雁金融配套服务有限公司后勤经理 ￥5~7K/月 当代整形医院交通协警上二休一包住宿 ￥3.6~4.8K/月 重庆磊特人力资源管理有限公司房产门店助理（行政文职岗） ￥3~4K/月 闹海科技交通协助 ￥3~3.2K/月 中威保贝壳平台/垫佣专员 ￥5~6K/月 链家房地产经纪行政后勤主管 ￥5~8K/月 上寿养老会议服务员 ￥2.5~3.5K/月 翰悦物业管理行政助理 ￥3~5K/月 重庆方田建筑设计咨询事务所综合服务岗 ￥4~5K/月 万友人才项目助理 ￥4~6K/月 房特嘉公寓技术内勤 ￥3~4.5K/月 长安产业搜索更多职位明星雇主 查看更多和记黄埔地产管理重庆分公司重庆日报报业集团发行公司重庆百事天府饮料有限公司太平财产保险有限公司重庆分公司热门搜索 热门职位 城市招聘 相关职位重庆招聘 重庆找工作 重庆人才网 重庆招聘会 重庆求职合川区销售招聘 合川区普工招聘 合川区建筑招聘 合川区行政招聘 合川区教师招聘 合川区客服招聘 合川区餐饮招聘 合川区财务招聘 合川区运营招聘 合川区HR招聘 合川区物业招聘 合川区策划招聘 合川区装修招聘 合川区设计招聘 合川区安防招聘 合川区美容招聘渝中招聘 江北招聘 南岸招聘 渝北招聘 两江新区招聘 沙坪坝招聘 九龙坡招聘 大渡口招聘 北碚招聘重庆南津招聘 重庆教育培训行业招聘 重庆后勤招聘 重庆2000~3000元招聘 重庆南津教育培训行业招聘 重庆南津后勤招聘 重庆南津2000~3000元招聘 重庆教育培训行业后勤招聘 重庆教育培训行业2000~3000元招聘 重庆后勤2000~3000元招聘 重庆南津教育培训行业后勤招聘 重庆南津教育培训行业2000~3000元招聘 重庆南津教育培训行业后勤2000~3000元招聘斯威特钢琴重庆斯威特钢琴有限公司斯威特钢琴有限公司成立于1982年,是中国乐器协会，中国教学仪器设备行业协会会员单位，公司地址：上海市浦东新区川沙镇黄楼栏学路603号，重庆市北碚区同兴工业园区，成都市锦江区蓝光大厦2407号，也是重庆市教委教学仪器定点生产单位。公司以生产“斯威特系列”钢琴、数码电钢琴、音乐网络教室、风琴、音乐教学设备、美术器材为主体，企业集制造、销售、培训、服务于一体，产品畅销全国，深受用户喜爱及专家好评。公司生产的斯威特钢琴于每年都经国家轻工业乐器质量监督检测中心检测为合格优质产品，获得荣誉证书，并通过了ISO9001--2000质量体系认证，环境质量管理体系认证、职业健康体系认证和国家强制性3C认证，公司多次中标于“国家政府采购”，多次获得重庆市教学仪器行业优秀企业的光荣称号！企业以高素质的人才，雄厚的技术，精密的仪器，科学的管理，完善的服务体系为用户提供高品质的产品，并以精美的产品和优质的服务赢得市场。企业在规范化、标准化、专业化的基础上生产，设计完美、性能可靠、品质一流的产品，尽心尽力为教育事业服务。公司以“信誉第一、质量为本、服务至上”为理念，以“诚信为本、开拓进取、与时俱进、满足用户”为宗旨，努力为教育事业的发展做贡献。公司长期聘用高科技人才及管理人才，希望有志者前来应聘！ ...展开51-100人民营教育培训http://www.cq-swte.com重庆斯威特钢琴有限公司给我留言请输入您对该职位的疑问。比如所在地、年薪、福利等等，我会及时给您回复！期待与您合作。0 /200 发 送热门职位╳关注微信推荐好工作没发现满意工作？ 1分钟留下信息 >> 免费将你推荐给优秀企业！关于汇博联系我们诚聘英才品牌合作媒体合作友情链接法律声明隐私政策增值电信业务经营许可证：渝B2-20060063 | 人才中介服务许可证：渝新委发[2012] 124号 | 渝公网安备 50010502001182号 | 渝ICP备11002848号-1©2021 汇博招聘 版权所有招聘单位无权收取任何费用,请求职人员加强自我保护意识,按劳动法规保护自身权益,警惕虚假招聘,避免上当受骗!炊事员 ￥2.5~3K/月 投个简历Hot 手机APP微信公众号意见反馈"
