 双证MPA、MSW、MAP-南开大学周恩来政府管理学院 Document联系我们 |旧版回顾 |用户登录学院简介学科系所师资队伍本科生教育研究生教育专业学位教育科研外事学生工作招生培训校友之家English首页 > 招生培训 > 专业学位 > 双证MPA、MSW、MAP招生培训招生动态就业招聘教职工科学学位本科生硕士生博士生专业学位双证MPA、MSW、MAP博士后流动站继续教育社会办学信息访问学者-进修教师双证公共管理硕士（MPA）社会工作硕士（MSW）应用心理硕士（MAP）专业代码125200035200045400学位类别公共管理硕士专业学位社会工作硕士专业学位应用心理硕士专业学位报考条件国民教育系列本科毕业有三年及以上工作经验以当年的招生说明为准以当年的招生说明为准初试科目英语二、管理类联考综合能力思想政治理论、英语二、社会工作原理、社会工作实务思想政治理论、英语二、心理学专业综合命题方式国家统一命题，不指定参考书目专业课学校自主命题专业课学校自主命题考试方式管理类联考全国统考全国统考报考类别自筹经费自筹经费自筹经费报名方式每年约10月份登录http://yz.chsi.com.cn网上报名，再现场确认入学方式参加教育部每年1月份举行的研究生入学考试，达到划定的复试分数线通过面试被录取后秋季入学。学位授予在规定年限之内学完规定的课程，成绩合格，修满学分，完成硕士毕业论文并通过南开大学组织的答辩，经校学位委员会审核批准后，授予硕士研究生毕业证书和学位证书。周恩来政府管理学院的专业硕士研究生招生工作由南开大学研究生院统一负责，详情请查阅我校研究生院网站“招生工作——学历教育招生”专栏。学院咨询电话：022-23498933公共管理硕士（MPA）培养方案培养目标：为政府部门和公共组织机构培养德才兼备、适应现代化建设需要的公共管理和公共政策领域的复合型、应用型人才。MPA研究生要求系统掌握公共管理学科的基础理论和相关学科的专业知识，了解公共管理前沿，比较熟练地掌握一门外语，能够运用社会科学研究方法，公共管理分析技术和工具，具备科学化、专业化从事政策分析和公共事务管理的实用能力。学制：2-4年。主要研究方向：政府管理、公共财政与公共政策、城市管理、国际事务管理、社会治理与公共服务、组织与人力资源管理、教育经济管理。社会工作硕士（MSW）培养方案培养目标： 南开大学社会工作硕士专业学位（MSW）是为适应我国经济与社会发展的需要而设立的。其培养目标是培养德、智、体全面发展，具有“以人为本、助人自助、公平公正”的专业价值观，掌握社会工作的理论和方法，熟悉我国社会政策，具备较强的社会服务策划、执行、督导、评估和研究能力，胜任针对不同人群及领域的社会服务与社会管理高层次应用型和复合型人才。通过学习，使MSW研究生拥有系统广博的社会工作专业知识、掌握现代社会工作理论和方法，形成良好的社会工作专业素质和高尚的职业道德，全面了解国内外社会工作学科前沿的发展动态与最新进展，能够综合运用社会工作理论和实践相结合的定性和定量研究方法，从而具备专业化地从事社会管理和社会服务的能力，要求学生熟练掌握至少一门外语，成为具有丰富社会工作经验的专业型应用人才和教学研究人员。学制：2-4年。主要研究方向：社会政策、社会工作实务、社会工作评估。应用心理硕士（MAP）培养方案培养目标： 南开大学应用心理硕士专业学位是为适应我国经济与社会发展、提高人民生活质量和心理健康水平的需要而设立的。其培养目标是培养德、智、体全面发展，具有“以人为本、助人自助、和谐发展”的专业价值观，培养具备坚实应用心理学专业知识，特别是心理咨询的基本理论和方法，了解国内外心理咨询与治疗的发展动态与最新进展，熟练掌握临床心理诊断、心理测验、心理咨询和心理健康教育及督导等专业技能，成为具有较强临床实践技能与研究能力的高层次应用型、复合型人才。学制：2-4年。主要研究方向：组织心理与人力资源管理、心理健康咨询与教育。天津市海河教育园区同砚路38号 南开大学津南校区 周恩来政府管理学院 ©2020
