"新潟県／営業系の転職・求人情報｜リージョナルキャリア新潟求人検索相談会情報コンサルタント紹介転職ノウハウサービスの特長リージョナルHERO採用が経営を変えた瞬間リージョナルLIFEリージョナルグループスタッフBlogリージョナルグループ社長Blogキャリアアップコラム地域の注目企業インタビューニュースTOP求人検索地域を選択 (3つまで選択可) ※地域全体で探す場合は、選択不要です地域を選択 新潟市 長岡市 三条市 柏崎市 新発田市 小千谷市 加茂市 十日町市 見附市 村上市 燕市 糸魚川市 妙高市 五泉市 上越市 阿賀野市 佐渡市 魚沼市 南魚沼市 胎内市 北蒲原郡地域を選択 新潟市 長岡市 三条市 柏崎市 新発田市 小千谷市 加茂市 十日町市 見附市 村上市 燕市 糸魚川市 妙高市 五泉市 上越市 阿賀野市 佐渡市 魚沼市 南魚沼市 胎内市 北蒲原郡地域を選択 新潟市 長岡市 三条市 柏崎市 新発田市 小千谷市 加茂市 十日町市 見附市 村上市 燕市 糸魚川市 妙高市 五泉市 上越市 阿賀野市 佐渡市 魚沼市 南魚沼市 胎内市 北蒲原郡キーワード希望年収最低年収を選択 400万円～ 500万円～ 600万円～ 700万円～ 800万円～ 900万円～ 1000万円～最高年収を選択 400万円 500万円 600万円 700万円 800万円 900万円 1000万円選択した年収帯を含む求人を全て表示業種を選択職種を選択企画営業 , 法人営業 , 個人営業 , ルートセールス , 代理店営業・パートナーセールス , 内勤営業・カウンターセールス , 海外営業 , 技術営業 , IT営業 , MR・MS , コールセンター（SV・コミュニケーター） , 斡旋カウンセラー・派遣コーディネーター・キャリアアドバイザー , 営業管理職 , その他営業関連職求人ID新潟県／営業系の転職・求人情報一覧1 ～ 10件（全 102 件）123456次へ最後へ【新潟】法人営業／NNC株式会社[求人ID:26069]勤務地新潟県新潟市　新潟県長岡市想定年収400万円～600万円仕事内容独立系SIerである同社。既存顧客とシステム戦略を描いていくシステム営業ポジションです。顧客の課題解決に向けた各種システム（ICTシステム提案、導入支援、運用サポートなど）の提案営業をお任せします。【具体的には】まずは顧客の業務課題が明確になるまで繰り返し訪問し、ヒアリングを行います。その後SEとともに要件定義などの開発会議に参加し、システムの全体像を企画。提案、受注、システム導入後のフォローまで、一貫して担当頂きます。【パートナー】日本アイ・ビー・エム／レノボ・ジャパン／レノボ・エンタープライズ・ソリューションズ／日本ヒューレットパッカード／ＥＭＣジャパン／シスコシステムズ／日本マイクロソフト／ヴイエムウェア／オービックビジネスコンサルタント／ＮＴＴコミュニケーションズ／ソフトバンクテレコム／インターネットイニシアティブ【ポイント】様々な経営課題解決のためのツールとしてICTの戦略的利用は企業の大きな武器になります。その基本的情報基盤整備に際して、各企業のビジネスニーズに見合うハード、ソフトの販売・導入からシステムコンサルや保守などのサービス、個別システム開発、ネットワーク構築にいたる様々なICTサービスをワンストップで提供します。【部署構成】営業部全体で約10名の体制	【新潟】法人営業／株式会社エヌ・シー・エス[求人ID:27219]勤務地新潟県新潟市　想定年収350万円～450万円仕事内容【転勤なし／残業月平均18時間】地場トップクラスのシェアと実績を誇るSIerにおけるシステム営業職流通、金融、医療業界のお客様をメインに自社製品・サービス等の導入提案や導入後のサポートを総合的に行っていただきます。【具体的には】お客様、営業、技術者の折衝・調整がメインとなります。パッケージシステムやITにおける製品・サービス内容をお客様にわかりやすく伝えていただきます。パッケージ（他社製品多・自社製品少）の導入提案ももちろんですが、その外回りの開発までも併せて提案します。自社パッケージで力を入れているのは乗船システム「らくらく乗船」、佐渡汽船をメインとして、全国の乗船場からの引き合いが増えています。入社後は座学にて、同社が扱う製品や、その製品をどういった業務で使うのか、などの流れを学んでいただきます。その後は先輩社員に同行し、OJTにて業務を覚えていただきます。※中途採用で異業種からの転職の方も多数いらっしゃいます。出張もありますが、頻度は多くありません。集中的に打ち合わせを行うため、日程を決めて連泊で行くことがあります。【職場環境】社員一人ひとりが安心して仕事と家庭を両立できる環境や働き方を実現し、活躍し続けていくために、職場環境の整備に取り組んでいます。・新潟県ハッピー・パートナー企業（新潟県男女共同参画推進企業）に登録しています。・有給休暇の計画的付与として連続休暇制度の導入、毎週水曜日を定時退社日と設定、第2水曜日をプレミアムウェンズデーとし、やるべき仕事が終われば16:30以降は上席者に申告して退社可能です。・全従業員の平均勤続年数は14年、月平均所定外労働時間は18時間／月、有給休暇の平均取得日数は11日／年間となっており、ワークライフバランスを整えて働くことができる会社です。	【新潟】カスタマーサポートSV／楽天株式会社[求人ID:24090]勤務地新潟県新潟市　想定年収450万円～600万円仕事内容※契約社員※【新潟勤務】東証一部上場企業におけるフリマアプリのカスタマーサービス現在国内で1000万ダウンロードされているフリマアプリ『ラクマ（旧フリル）』の開発・運営。2012年7月より日本初のフリマアプリとして『フリル（FRIL）』をリリース、以降成長を続け、スマートフォンアプリによる個人間売買の文化を築く先駆けとなりました。2018年2月には楽天のフリマアプリ「ラクマ」と統合し、サービス名を「ラクマ（旧フリル）」へと改名。2018年7月には今後さらなるチャレンジを続けるべく、楽天株式会社と組織を統合し、更なるサービスの拡大を目指して日々サービスを開発しています。ラクマ（旧フリル）https://fril.jp/『ユーザーを中心に考える』同社にはユーザー体験にフォーカスする文化が根付いています。フリマアプリ『ラクマ（旧フリル）』の開発もはじめは地道なユーザーインタビューから始まりました。サービスリリース後も座談会を続けたことがきっかけで、今ではアプリのヘビーユーザーからCSスタッフを募集・採用しているため、『振り返ればユーザーがいる』開発・企画環境があります。最初から最後までユーザー体験をすべて見る。細部まで徹底的に気を配る。みんな『どうしたらより良いサービスをユーザーに届けることができるのか』をそれぞれの立場から考えている、インターネットサービスを作り出すことが大好きなチームとなっています。【具体的には】現在急成長中のフリマアプリ『ラクマ（旧フリル）』の新潟拠点立ち上げメンバーであるカスタマーサポートSV業務。以下の業務を行なうカスタマー（一次対応者）のリソース管理およびエスカレーション対応。・健全化対応(不適切行為、商品の確認など)・ラクマ内の商品・コメント・決済関係の監視・取引時におけるコメント／決済状況の監視	【新潟】就職支援／NSGグループ【開志専門職大学】[求人ID:27157]勤務地新潟県新潟市　想定年収350万円～500万円仕事内容大学職員：大学と産業界・行政をつなぐ大学内のキャリア窓口NSGグループで2020年4月に開学した開志専門職大学の社会連携・就職支援業務をご担当いただきます。【具体的には】■実習先開拓・就職支援・指導業務・実習先企業の開拓と調整・運用（4年間で企業内実習600時間以上）・就職先企業の開拓・学生からの就職相談対応（マッチング、企業紹介含む）・就職関連セミナー（キャリアデザイン・各種試験対策講座など）の企画・運営・会社説明会の企画・運営　など■その他社会連携推進業務【雇用形態について】契約社員として、まずは1年間の有期雇用となりますが、正社員への登用を見据えた採用です。【大学概要】■設置学部・事業創造学部・情報学部・アニメ・マンガ学部（2021年4月開設）■定員：各学部80名定員■キャンパス新潟市中央区に3カ所設置予定・紫竹山キャンパス・米山キャンパス・古町ルフルキャンパス	【新潟】学生募集企画／NSGグループ【NSGカレッジリーグ】[求人ID:27158]勤務地新潟県新潟市　想定年収350万円～500万円仕事内容新潟県内で29校を展開する専門学校グループで若者の夢をサポート新潟県内で29校の専門学校を展開するNSGカレッジリーグ各校にて、学生募集企画（入試広報）や学校運営業務等をご担当いただきます。【具体的には】・入学希望者の動向マーケティング・募集戦略の立案・各種広報物の制作・ホームページ、SNSなどWEB関連の施策立案・実行・オープンキャンパスなどのイベント企画・運営・入学願書受付、入試運営業務・その他高校への訪問など学生募集に伴う営業・校舎施設管理等の庶務　など【雇用形態について】契約社員として、まずは1年間の有期雇用となりますが、正社員への登用を見据えた採用です。【NSGカレッジリーグ概要】学校数：29校（別途、福島で5つの専門学校を運営）設置学科：ビジネス・デザイン・ファッション・外国語・医療・福祉・アニメ・ダンス・調理・製菓・サッカー・ウインタースポーツ　など	【新潟】総合職／NSGグループ【新潟医療福祉大学】[求人ID:27146]勤務地新潟県新潟市　想定年収350万円～500万円仕事内容大学職員：保健・医療・福祉・スポーツ系の総合大学で学生の未来をつくるNSGグループが運営する新潟医療福祉大学の総合職として、学生募集企画・広報・学務・総務・人事などの業務をご担当いただきます。【具体的には】■学生募集企画（入試広報）・入学希望者の動向マーケティング・募集戦略の立案・各種広報物の制作・ホームページ、SNSなどWeb関連の施策立案・実行・オープンキャンパスなどのイベント企画・運営・入学願書受付、入試運営・その他高校への訪問など学生募集に伴う営業　など■学務・奨学金対応・各種証明書発行・成績管理・定期試験対応・シラバス編集・教員、講師対応・研究費申請・就職支援（就職先開拓、マッチング、紹介等）　など■総務・人事・理事会・評議員会の運営・申請関連業務（文科省対応）・知的財産管理・不動産の管理と有効活用案提案・教員採用、評価　など※ご経験やキャリアプランをお伺いしたうえで、担当業務・配属先を決定いたします。【雇用形態について】契約社員として、まずは1年間の有期雇用となりますが、正社員への登用を見据えた採用です。【新潟医療福祉大学概要】開学： 2001年設置学部： 6学部13学科・リハビリテーション学部：理学療法学科、作業療法学科、言語聴覚学科、義肢装具自立支援学科・医療技術学部：臨床技術学科、視機能科学科、救急救命学科、診療放射線学科・健康科学部：健康栄養学科、健康スポーツ学科・看護学部：看護学科・社会福祉学部：社会福祉学科・医療経営管理学部：医療情報管理学科学生数 ：4577名（2020年5月1日現在）	【新潟】入試広報／NSGグループ【新潟医療福祉大学】[求人ID:27149]勤務地新潟県新潟市　想定年収350万円～500万円仕事内容大学職員：「優れたQOLサポーター」という夢を応援する学生募集担当NSGグループが運営する新潟医療福祉大学の学生募集企画・広報などの業務をご担当いただきます。【具体的には】・入学希望者の動向マーケティング・募集戦略の立案・各種広報物の制作・ホームページ、SNSなどWeb関連の施策立案・実行・オープンキャンパスなどのイベント企画・運営・入学願書受付、入試運営・その他高校への訪問など学生募集に伴う営業　など【雇用形態について】契約社員として、まずは1年間の有期雇用となりますが、正社員への登用を見据えた採用です。【新潟医療福祉大学概要】開学： 2001年設置学部： 6学部13学科・リハビリテーション学部：理学療法学科、作業療法学科、言語聴覚学科、義肢装具自立支援学科・医療技術学部：臨床技術学科、視機能科学科、救急救命学科、診療放射線学科・健康科学部：健康栄養学科、健康スポーツ学科・看護学部：看護学科・社会福祉学部：社会福祉学科・医療経営管理学部：医療情報管理学科学生数 ：4577名（2020年5月1日現在）	【新潟】総合職／NSGグループ【新潟食料農業大学】[求人ID:27150]勤務地新潟県新潟市　新潟県胎内市想定年収350万円～500万円仕事内容大学職員：食・農・ビジネスを一体的に学ぶ 「食」の総合大学NSGグループが運営する新潟食料農業大学の総合職として、学生募集企画・広報・学務・総務・人事などの業務をご担当いただきます。【具体的には】■学生募集企画（入試広報）・入学希望者の動向マーケティング・募集戦略の立案・各種広報物の制作・ホームページ、SNSなどWeb関連の施策立案・実行・オープンキャンパスなどのイベント企画・運営・入学願書受付、入試運営・その他高校への訪問など学生募集に伴う営業　など■学務・奨学金対応・各種証明書発行・成績管理・定期試験対応・シラバス編集・教員、講師対応・研究費申請・就職支援（就職先開拓、マッチング、紹介等）　など■総務・人事・理事会・評議員会の運営・申請関連業務（文科省対応）・知的財産管理・不動産の管理と有効活用案提案・教員採用、評価　など※ご経験やキャリアプランをお伺いしたうえで、担当業務・配属先を決定いたします。【雇用形態について】契約社員として、まずは1年間の有期雇用となりますが、正社員への登用を見据えた採用です。【新潟食料農業大学概要】設置学部： 食料産業学部　※2年次にアグリ・フード・ビジネスからコースを選択定員： 180名（1学年）キャンパス： 新潟キャンパス（新潟県新潟市北区）、胎内キャンパス（新潟県胎内市）	【新潟】入試広報／NSGグループ【新潟食料農業大学】[求人ID:27153]勤務地新潟県胎内市　想定年収350万円～500万円仕事内容大学職員：「食」の総合大学で若者の未来を創る仕事NSGグループが運営する新潟食料農業大学の学生募集企画・広報などの業務をご担当いただきます。【具体的には】・入学希望者の動向マーケティング・募集戦略の立案・各種広報物の制作・ホームページ、SNSなどWeb関連の施策立案・実行・オープンキャンパスなどのイベント企画・運営・入学願書受付、入試運営・その他高校への訪問など学生募集に伴う営業　など【雇用形態について】契約社員として、まずは1年間の有期雇用となりますが、正社員への登用を見据えた採用です。【新潟食料農業大学概要】設置学部： 食料産業学部　※2年次にアグリ・フード・ビジネスからコースを選択定員： 180名（1学年）キャンパス： 新潟キャンパス（新潟県新潟市北区）、胎内キャンパス（新潟県胎内市）	【新潟】技術営業／株式会社WELCON[求人ID:22097]勤務地新潟県新潟市　想定年収450万円～600万円仕事内容コア技術で全国・海外から引き合いのある開発型オンリーワン企業です同社は特殊な接合技術や熱・流体設計に強みを持つベンチャー企業です。同社の持つ技術は製品や機械の小型化、省エネ化、多機能化に寄与するもので、半導体製造装置、自動車、食品、衣料などを業種を選ばず大手メーカーから多数の引き合いがあります。定常案件から新規開発案件まで全国の大手メーカーへ技術開発に関わる営業をお任せいたします。現在は国内顧客が多いですが、海外への仕掛けも始めております。【具体的には】・大手メーカー開発部や技術部との技術要件の擦り合わせ・同社開発部、製造部門との打ち合わせ・見積書作成 、スケジュール調整・展示会対応 など日帰りや2、3日程度の宿泊など含め、月の1/3～半分程度が出張です。まずは定常化している案件から担当して頂き、徐々に新規の開発案件などもお任せしていきたいと考えております。	123456次へ最後へ求人検索の条件を変更する地域を選択 (3つまで選択可) ※地域全体で探す場合は、選択不要です地域を選択 新潟市 長岡市 三条市 柏崎市 新発田市 小千谷市 加茂市 十日町市 見附市 村上市 燕市 糸魚川市 妙高市 五泉市 上越市 阿賀野市 佐渡市 魚沼市 南魚沼市 胎内市 北蒲原郡地域を選択 新潟市 長岡市 三条市 柏崎市 新発田市 小千谷市 加茂市 十日町市 見附市 村上市 燕市 糸魚川市 妙高市 五泉市 上越市 阿賀野市 佐渡市 魚沼市 南魚沼市 胎内市 北蒲原郡地域を選択 新潟市 長岡市 三条市 柏崎市 新発田市 小千谷市 加茂市 十日町市 見附市 村上市 燕市 糸魚川市 妙高市 五泉市 上越市 阿賀野市 佐渡市 魚沼市 南魚沼市 胎内市 北蒲原郡キーワード希望年収最低年収を選択 400万円～ 500万円～ 600万円～ 700万円～ 800万円～ 900万円～ 1000万円～最高年収を選択 400万円 500万円 600万円 700万円 800万円 900万円 1000万円選択した年収帯を含む求人を全て表示業種を選択職種を選択企画営業 , 法人営業 , 個人営業 , ルートセールス , 代理店営業・パートナーセールス , 内勤営業・カウンターセールス , 海外営業 , 技術営業 , IT営業 , MR・MS , コールセンター（SV・コミュニケーター） , 斡旋カウンセラー・派遣コーディネーター・キャリアアドバイザー , 営業管理職 , その他営業関連職求人IDご希望の求人情報が見つからなかった方へ具体的なご希望に応じてマッチする案件をサーチいたします。Web上では公開していない「非公開求人」も含めてご紹介できる可能性がございますので、まずはサービスにご登録のうえ、コンサルタントにご相談ください。「まだ希望が固まっていない」という方へ全国各地でセミナーや個別相談会を開催しています。各地域に精通するコンサルタントが転職やキャリア、暮らしについてなど、様々なご相談にお応えします。「転職ありき」でなくとも構いません。まずは広く情報収集する場としてお役立てください。転職成功者や企業経営者の「生の声」をご紹介しています。転職成功者インタビューリージョナルHERO企業TOPインタビュー採用が経営を変えた瞬間求人検索地域で探す新潟市 長岡市 三条市 柏崎市 新発田市 小千谷市 加茂市 十日町市 見附市 村上市 燕市 糸魚川市 妙高市 五泉市 上越市 阿賀野市 佐渡市 魚沼市 南魚沼市 胎内市 北蒲原郡職種で探す営業系 事務・管理・企画系 サービス、販売、運輸系 Web・クリエイティブ系 専門職（コンサルタント、金融、不動産） ITエンジニア 電気、電子、機械技術者 素材、食品、医薬品技術者 建築、土木技術者 教育、医療、福祉 その他業種で探すIT・通信 金融・保険 メーカー（電気・電子・機械系） メーカー（素材・消費財・医薬・食品・その他） 商社（電気・電子・機械系） 商社（総合商社・素材・消費財・医薬・食品系） 流通・小売・サービス 専門コンサル・ビジネスサービス 広告・出版・印刷・マスコミ 建設・土木・不動産 その他注目キーワードで探す上場企業 トップシェア グローバル 管理職 幹部 マネージャー 管理部門 30代 【キーワードを入力】相談会情報を探す新潟に関連する相談会情報を探す転職ノウハウコンテンツサービスの特長 リージョナルHERO リージョナルLIFE キャリアアップコラム 採用が経営を変えた瞬間 リージョナルグループスタッフBlog リージョナルグループ社長Blogリージョナルキャリア新潟についてご利用の流れ エントリー プレエントリー コンサルタント紹介 プライバシーポリシー 会社概要 ニュース 採用情報 サイトマップ企業様へ採用が経営を変えた瞬間 人材募集企業様へ 加盟企業募集ツイート© Regional Style All Rights Reserved."
