"お仕事詳細 | HOT犬索（ほっとけんさく）ホットスタッフグループサイト TOPへかんたんWEB登録★検討中 (0/10件)お仕事詳細お仕事検索【人気案件♪】土日祝休み！四角い箱入り商品などのピッキング(*^o^*)PM5時間だけの勤務♪余った時間でお小遣い稼ぎ♪WワークOK！！男性活躍中 女性活躍中 20代活躍中 30代活躍中 40代活躍中 50代活躍中株式会社ホットスタッフ高松【人気案件♪】土日祝休み！四角い箱入り商品などのピッキング(*^o^*)PM5時間だけの勤務♪余った時間でお小遣い稼ぎ♪WワークOK！！求人コード : 191213330073プライベートとの両立バッチリ (*^-^*)ノ人気のお仕事♪早目のご応募がオススメ(*^o^*)簡単＆軽作業((=^-^)(^^*))室温は常に25度キープ♪簡単作業♪職種医薬品のピッキング給与時給 1,100円※日給にすると・・・1日5500円！！勤務地香川県高松市国分寺町 ※現地面談に伺います！勤務時間15:30～20:3015:00～20:00★好きな時間を選べます★　※実働：5時間、休憩：なし勤務形態日勤休日土、日、祝日 ★週休2日★最寄駅畑田駅(車で10分)期間長期(3ヶ月以上)資格・経験不問 ★未経験者歓迎★雇用形態派遣特徴未経験者歓迎高収入簡単軽作業車通勤OK土日祝休み屋外分煙交通費支給※規定あり退職金制度あり福利厚生・制度You & meボーナスP－コンシェル詳しくはこちら検討中フォルダに追加されました★検討中フォルダに入れる登録不要で気になる求人を保存できますこのお仕事にエントリーするお仕事内容◆お仕事内容◆医療用医薬品や医療機器などを取り扱っている大手企業さまでのお仕事です★▼くわしくは・・・▼＊棚に段ボールに入った医薬品などがあります！＊紙のリストを見ながら商品を集めます！＊棚と商品には、番号がついているので見つけやすい(=^-^)(^^*)＊個数単位で集めていきます！★作業はこれだけ！1日5時間のみ！★なんといっても簡単≪ピッキング≫で高時給！★服装も自由！★男性女性ともに活躍中！★残業なし♪ダブルワークもＯＫ！★ぜひ一緒にお仕事しませんか (*^-^*)ノ◆勤務時間◆1）15：30 ～ 20：302）15：00 ～ 20：00＼＼好きな時間帯をえ選べます♪／／＊実働・・・5ｈ＊休憩・・・なし＊勤務日数・・・週5日＊お休み・・・土日祝＊残業・・・なし【 国分寺町 × 1日5ｈだけ！ピッキング★ 】☆(*^o^)乂(^-^*)☆＊マイカー通勤ＯＫ♪（無料駐車場あり）＊土日祝休み♪＊1日5ｈ！短時間！＊高時給！＊長期歓迎(*^o^*)＊職場見学ＯＫ！＊ダブルワークＯＫ♪＊主婦（夫）さん活躍中♪＊パート歓迎♪＊残業なし♪＊未経験ＯＫ♪＊服装自由♪★20代・30代・40代・50代の男性女性ともに活躍中★◆月収例◆≪＊*時給1100円スタート*＊ ≫初日より時給1100円をお約束！（例）15：30～20：30月22日勤務の場合1100円×5ｈ×22日＝121000円+交通費規定内支給（実走距離）＼月に12万以上の収入が可能です★／　◆お給料日◆毎月：末日締め翌月：末日払いえー・・・。お給料日まで遠いなぁ・・・。ご安心ください！心配いりません！！※便利で安心な前渡し制度があります☆（お給料日前に働いた一部をお支払い♪）◎支払いや急な出費にも安心◎（※規定あり）気になった方はお早めに！！ポチッ！！とご応募ください★【フリーダイヤル　0120-118-918】◆◆◆＊◆◆＊◆◆◆＊◆◆＊◆◆◆＊◆◆＊◆◆＊◆◆◆♪営業中は応募後、なるべく、1時間以内に連絡します(^^*)♪◆◆◆＊◆◆＊◆◆◆＊◆◆＊◆◆◆＊◆◆＊◆◆＊◆◆◆おすすめなお仕事がまだまだいっぱい♪｡+ﾟ *＊ホットスタッフ高松の求人一覧を見る＊▲▲　随時更新中ですっ♪　▲▲◆◆◆＊◆◆＊◆◆◆＊◆◆＊◆◆◆＊◆◆＊◆◆＊◆◆ホットスタッフ高松、充実のフォロー体制＊お住いの近くまで現地面談にお伺いできます！＊安心してお仕事して頂けるよう、準備万端(*^o^*)＊不安なことや質問があれば何でも聞いて下さい♪＊電話連絡は随時OK♪＊お仕事のご紹介、お任せください！＊お仕事開始後もしっかりサポート♪＊問題や相談など解決するまで、しっかりフォローします♪＊ご希望や要望など、何でもお聞かせ下さい♪◆◆◆＊◆◆＊◆◆◆＊◆◆＊◆◆◆＊◆◆＊◆◆＊◆◆ちょこっと気になり始めた方は、直接企業さんの中を見て確認してみませんか(*^ω^)ﾉ※見学していただき、合わないお仕事でしたらお断りも全然ＯＫ！！★好条件 ＆ 好待遇をお約束★*…*…*…*…*◎簡単なだけじゃない！メリット盛りだくさん(*´▽`)ﾉコレは見逃せない★●交通費の支給あります！※規定内支給（実走距離）●有給休暇あり!(半年後に10日間)●前払い制度あります！※規定ありこれ以外にも、ここに書ききれないおすすめポイント盛りだくさん☆・・・＊・・・＊・・・＊・・・＊・・・＊実際に企業さんや職場の雰囲気を見ている担当者からしかお伝えできないお話もあります♪面談の時に大公開しちゃいますよー♪♪お住いの近くまで担当が伺うことも可能です♪「ちょっと話だけ聞いてみたい…。」もちろん大歓迎です☆ヽ(^ω^*)/少しでも気になっていただけましたら、お気軽にご応募ください(*･∀･)ﾉ★――◇*――――――――――――――*◇――＊TEL応募＊＼お急ぎの方におすすめ♪／今すぐ話が聞きたい！これだ！という方はフリーダイヤル★0120-118-918 にご連絡ください♪＊ネット応募＊＼気軽に応募したい方におすすめ♪／＼気になる求人をまとめて全部応募もＯＫ♪／●夜中・土日にいいお仕事発見♪●気になる仕事がたくさんあるっ♪●電話で名前・住所・連絡先・年齢伝えるのめんどくさい・・・。WEBエントリー24時間受付中です☆メールorお電話で事務所よりご連絡します！●なるべく早めの対応を心がけています●「…今じゃなくて、〇時頃に連絡が欲しい。」　そんなご要望も、もちろんOK！ぜひ備考欄よりお申し付けください♪※ドメイン指定受信について迷惑メール対策などでドメイン指定受信を設定されている方は求人確認用のメールを受け取る事が出来ません。「＠hotstaff.co.jp」を指定して下さい。　★今すぐ下の応募ボタンをクリック★※複数件の同時応募ももちろん大歓迎です。すべてのお仕事内容を丁寧にご説明します☆――◇*――――――――――――――――*◇――◆◆　ホットスタッフ高松自慢の待遇　◆◆◎各種保険完備(健康保険,厚生年金保険,雇用保険,労災保険)◎交通費規定支給！！◎ＧＷ、お盆、年末年始の長期休暇！！◎休日・深夜・残業割増あり◎有給休暇(半年後より年/10日支給)◎福利厚生☆総メニュー20万以上☆(全国の提携施設が割引価格で利用可！）◎お友達紹介ボーナス(双方に3万円支給)な、な、なんとー！！！お友達ご紹介で嬉しいボーナス制度！！家族、友達、親戚、ご近所さん　どなたでもOK★！！お友達紹介で3万円贈呈キャンペーン！！！お友達に　1ヶ月：5千円×6ヶ月！！あなたに　1ヶ月：5千円×6ヶ月！！プレゼントしちゃいます♪♪・・・ということは？2人紹介で１ヶ月：1万円×6ヶ月！！！6万円も貰えるっ！(*´ω｀艸)♪！！ご紹介人数は上限ありませんっ♪実際にスタッフさんが紹介者さんと一緒にお仕事をして、ボーナスを受け取っていますよー♪”＊勤務地が違っても問題ありません＊♪(*´∇｀*)みんなで楽しく頑張っちゃおうー！！◆◆◆＊◆◆＊◆◆◆＊◆◆＊◆◆◆＊◆◆まずはお話聞きたい！だけでもＯＫ！！ちょっとした質問だって大・大・大歓迎です★お気軽にお問い合わせください＊♪(*´∇｀*)◆◆　応募方法・お仕事までの流れ　◆◆●フリーダイヤルから電話応募/WEBからの応募（WEBからの応募はエントリー完了後にホットスタッフ高松よりご連絡致します＊）*携帯電話070～090～始まる番号でご連絡することがあります！*安心して頂くため、メールでのご連絡やSMSでのご連絡をする場合があります！↓↓●面談・登録希望条件などを教えて下さい！このお仕事のご紹介だけじゃなくより条件に合うお仕事もお探しします!!↓↓●職場の見学働く前に実際に会社さんに行って、あなたが見て決めることができます♪(担当が会社さんの好印象ポイントをきっちりと伝授しますよ＊)↓↓●勤務開始♪♪♪わぁい(*´∀｀*)ﾉ｡+ﾟ *｡▲▼　職場の見学　▲▼ご登録が終わりましたら、ご希望の会社さんの職場見学にご案内します◎ご自分の目でしっかり確認してからのご就業になりますで、「イメージとちがった・・。」「雰囲気が合わなかった・・。」なんてことはありません(*´∀`*人)★100％満足してお仕事を始めていただきたい★※見学していただき、合わないお仕事でしたらお断りも全然ＯＫ！！※少しでも気になっていただけましたら、お気軽にご応募ください(*･ω･)ﾉ今すぐ下の応募ボタンをクリック★◆◆◆＊◆◆＊◆◆◆＊◆◆＊◆◆◆＊◆◆◆　ホットスタッフ高松のご紹介　◆【！！お仕事件数　多数！！】●未経験者さん大歓迎のお仕事●かんたん軽作業のお仕事●1、2ヶ月の短期のお仕事●パートタイムのお仕事　●扶養内OKのお仕事●フルタイムのお仕事●サービス・接客のお仕事●勤務時間をあなたが選べるお仕事●月25万、月30万以上稼げるお仕事●WワークOKのお仕事●夜勤専属のお仕事●50代、60代の方が活躍中のお仕事●事務デビュー応援！のお仕事●〇か月後には正社員！のお仕事※何でもご相談ください！！※あなたの希望を叶えるのは・・ホットスタッフ高松です★(`･ω･´)ﾉ【スタッフさんを第一に考えます◎】初めての環境、初めてのお仕事わからない事だらけで不安なはず…入社立ち合いから日常の定期訪問などあなたに会ってお話する時間を大切にしています。だから毎月の給与明細も手渡しなんです☆*郵送を希望される方は事前にお伺いします！不安なことや、悩み事など…休日でも365日いつでも会えない時のための専任担当との電話“ホットライン”も大切にしています！安心して頼ってほしいから…。あなたに寄り添います(○´艸`)困ったことは、どんな小さなことでもお気軽ににご相談ください☆お電話は　24時間・365日ご対応します！(*´∀｀*)ﾉ｡+ﾟ *｡★今すぐ下の応募ボタンをクリック★※複数件の同時応募ももちろん大歓迎です。すべてのお仕事内容を丁寧にご説明します☆あなたのご応募お待ちしております☆【フリーダイヤル　0120-118-918】ＷＥＢ応募は24時間、365日受付中！★是非、あなたもホットスタッフ高松の一員に★一緒にお仕事頑張りましょう♪♪″ﾍ(o´▽`o)人(o´▽`o)ﾉ ”おすすめなお仕事がまだまだいっぱい♪｡+ﾟ *＊ホットスタッフ高松の求人一覧を見る＊▲▲　随時更新中ですっ♪　▲▲【 新型コロナウイルス感染症への取り組みについて 】ホットスタッフ高松では、お客さまの安全を考え、安心してご来社いただけるよう、以下のような対策を行っております。・手指用アルコール消毒液の設置・面談ブースは使用毎、ドアノブ等の共有部は定期的に消毒・拭き清掃の徹底・面談時のソーシャルディスタンスの確保（ビニールカーテンの設置）・従業員のマスク着用の徹底・従業員の検温、出社時や外出からの帰社時には必ず手洗い・うがいの実施・事務所内の換気※ご来社の際には、手指の消毒、マスクの着用をお願いしております。マスクをお持ちでない方は使い捨てマスクをご用意しております。なお、体調がすぐれない場合や、発熱・倦怠感・咳などの症状がございましたらご来社はお控えいただくようお願いいたします。-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------★かんたんWEB登録をご活用ください★・・・＊・・・＊・・・＊・・・＊・・・かんたんWEB登録とは？？「気に入った求人が見つからなかった…でも仕事を紹介して欲しい！！」といった方への仮申し込みとなります(*´ω｀艸)♪ご登録後、お電話ｏｒメールにてご連絡いたします！（もちろん連絡時間の指定も可能です★）《 登録型 》の派遣会社なのでご登録頂くと・働く企業さんの詳しい情報のお伝え・新しいお仕事の優先的ご紹介・その方に合ったお仕事を新規開拓させて頂いております！！！がんばるあなたを全力応援ッッ！あなたのご希望に合うお仕事を探す『 お手伝い　』をさせてください♪(*´∇｀*)あなたのご応募をスタッフ一同心よりお待ちしております♪.+:。☆ヾ(´∀｀*)(*´∀｀)ﾉ☆゜.+:。検討中フォルダに追加されました★検討中フォルダに入れる登録不要で気になる求人を保存できますこのお仕事にエントリーするこのお仕事の担当会社担当会社株式会社ホットスタッフ高松電話番号0120-118-918住所〒761-0301 香川県高松市林町1509番地受付・営業時間受付時間 8:00～17:00アクセス方法高松自動車道「高松中央IC」から車で1分。県道43号線「佐古東」交差点から南へ200ｍ。検討中フォルダに追加されました★検討中フォルダに入れる登録不要で気になる求人を保存できますこのお仕事にエントリーするこの求人を見た人はこちらの求人も見ています。【選べる勤務時間】フルでも短時間でもOK★人気案件！お菓子のピッキング(*^o^*)馴染みのある商品で覚えやすい♪女性活躍中！！時給 1,010円 ～1,263円香川県観音寺市柞田町※現地面談に伺います！09:00～16:00検討中フォルダに追加されました★検討中フォルダに入れる登録不要で気になる求人を保存できます詳細を見る【徳島県のお仕事】2/1～3/中旬まで★ドリルなど教材のピッキング★小さい文字が見えればOK♪嬉しい土日祝休み★朝ゆっくり9時スタート♪駅近★時給 1,010円 ～1,263円徳島県徳島市中島田町※現地面談に伺います！09:00～17:00検討中フォルダに追加されました★検討中フォルダに入れる登録不要で気になる求人を保存できます詳細を見る【徳島県×短期】2/1～3/中旬まで★小さい文字が見えればOK♪ドリルなど教材のピッキング★嬉しい土日祝休み★朝ゆっくり9時スタート♪時給 1,010円 ～1,263円徳島県徳島市東沖洲※現地面談に伺います！09:00～17:00検討中フォルダに追加されました★検討中フォルダに入れる登録不要で気になる求人を保存できます詳細を見る【2/1スタート♪】◆簡単モクモク作業◆未経験OK♪ゴルフ用品のピッキングや検品★ゴルフの知識がなくても大丈夫！！嬉しい土日祝休み★新築倉庫で環境◎時給 1,010円 ～1,263円香川県さぬき市志度※現地面談に伺います！08:30～17:20検討中フォルダに追加されました★検討中フォルダに入れる登録不要で気になる求人を保存できます詳細を見る【2/1～3/31まで】扶養内OK！土日休み・週3日～相談OK★朝ゆっくり9：00～♪ペットのおもちゃ・おやつなど、簡単ピッキング(*^o^*)時給 1,010円 ～1,263円香川県綾歌郡宇多津町※現地面談にお伺いします！09:00～17:00検討中フォルダに追加されました★検討中フォルダに入れる登録不要で気になる求人を保存できます詳細を見る会社概略お問い合わせサイトマップ個人情報保護方針個人情報の取扱いについてハラスメント対策について© HOTSTAFF Corporation All Rights Reserved."
