"Android freelance projects in hyderabad Работы, Трудоустройство | FreelancerКак это работаетПоиск вакансийAndroid freelance projects in hyderabadработыЯ хочу нанять Я хочу работатьFreelancerПоиск работыandroid freelance projects in hyderabad1Поиск по ключевому словуГде?ПоискФильтрМои последние поисковые запросыФильтровать по:БюджетПроекты с фиксированной ценойпоПочас. проектыпоПродолжительность Все длительности Менее 1 недели От 1 до 4 недель От 1 до 3 месяцев От 3 до 6 месяцев Более 6 месяцев / Длительный Не уточненоКонкурсыпоТипМестные работыИзбранные работыРаботы с рекрутеромРаботы с полной занятостьюНавыкивведите навыкиЯзыкивведите языкиСтатус работыВсе открытые работы Все открытые и закрытые работыПрименить фильтрСначала новейшие Сначала наименьший бюджет Сначала наибольший бюджет Самые низкие заявки Самые высокие заявки343,351 android freelance projects in hyderabad работ(-а,-ы) найдено, цены указаны в USDFirst 1 2 3 4 Next LastРазработка iOS и/или Android приложение Завершено leftДобрый день. Нужно сделать приложение для iOS и/или Андроид. Присылайте диапазон цен согласно нашему описанию от и до. Срок реализации приложения. Укажите какой у вас опыт. Пришлите ваши примеры, сделанные вами приложения. Дизайн сделаем мы. Далее, нужно будет дорабатывать и улучшать приложение, поэтому если вы любите не выходить на связь, не оставляйте заявку. Описание функций приложения тут...Android iPhone Java Mobile App Development$400 (Avg Bid)$400 Ср. ставка10 ставкиПодать заявкуСоздать мобильное приложение IOS/Android Завершено leftНеобходимо создать мобильное приложение с функционалом как у Rapchat Функционал: 1. МАГАЗИН 1. Поиск 2. Плейлист 3. Фильтр 4. Список битов 5. Плеер 2. СТУДИЯ 1. Mixer 2. Record 3. Text Editor 4. Tracks (10 units) 5. AutoTune 6. Radio 7. Reverb 8. Chorus 9. Chipmunk 10. Echo 11. Delay 12. Analog 13. Vocoder 14. Screwed 15. Flanger 16. Phaser 17. AutoMastering 18. Отправить продюсеру 19. Сохран...Android iPad iPhone Mobile App Development Objective C$16 / hr (Avg Bid)$16 / hr Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуНеобходим Android разработчик на постоянной основе на долгосрочные проекты Завершено leftНеобходим Android разработчик на постоянной основе на долгосрочные проектыAndroid Mobile App Development Тестирование мобильных приложений$16 / hr (Avg Bid)$16 / hr Ср. ставка18 ставкиПодать заявкуCS-CART НАСТРОЙКА мультивендор и аппликации ANDROID, iOS Завершено leftНеобходимо: CS-CART мультивендор и аппликации ANDROID, iOS НАСТРОЙКА, ИНТЕГРАЦИИ компетенция: - опыт настройки/интеграции CS-CART мультивендор и аппликации CS-CART ANDROID, iOS -web программирование (внутри CS-CART) для написания кастомизированных настроек, скриптовAndroid HTML5 iPhone Mobile App Development PHP$950 (Avg Bid)$950 Ср. ставка12 ставкиПодать заявкуПротестируйте приложение для Android и исправьте текст на русском языке Завершено leftЯ ищу носителя русского языка с обширным знанием испанского языка. Работа состоит из тестирования и исправления приложения, которое необходимо установить на смартфон (только Android). Любые обнаруженные ошибки и личные соображения должны быть задокументированы на каждом экране. Приложение уже переведено на русский язык, поэтому вам просто нужно его исправить, но если есть сомнения, исходный текс...Тестирование мобильных приложений Перевод$16 / hr (Avg Bid)$16 / hr Ср. ставка8 ставкиПодать заявкуРазработка мобильного приложения Android, iOS Завершено leftЗанимаемся разработкой интеллектуальной системы раздельного сбора отходов. На текущем этапе создан промышленный образец и выполнена работа по созданию мобильного приложения Android, iOS (MVP). Нужен исполнитель, который сможет доработать приложение до релизной версии и сопровождать обслуживание на стадии тестирования (30-40 календарных дней)Android iPhone Mobile App Development PhoneGap PHP$2041 (Avg Bid)$2041 Ср. ставка12 ставкиПодать заявкуУстановка приложений IOS и Android по готовым кодам Завершено leftНужен специалист, который установит по готовым кодам wowonder приложения IOS и Android и загрузит в AppleStore и Google App. Человек нужен оперативно, желательно уже работавший с данными скрпитами.Android iPhone Mobile App Development$320 (Avg Bid)$320 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуНеобходимо доработать мобильное приложение под Android и iOS Завершено leftЕсть мобильное приложение, опубликованное у Android и iOS. Из учетной системы на сервер мобильного приложения передаются данные меню товаров. Там есть ревизит \"Type\". Необходимо сделать отбор списка со значение \"Новые\". На странице Меню вверху добавить категорию \"Новинки\" (фото страницы прикрепил) и вывести в эту категорию отфильтрованный список \"Новые\"Android iOS Development$9 / hr (Avg Bid)$9 / hr Ср. ставка8 ставкиПодать заявкуДизайн двух экранов для android приложения. Завершено leftНужно сделать дизайн для двух экранов. Первый содержит список категорий с фактами о Чак Норрисе. Отображается просто текстовое название категории. Второй экран отображает случайную шутку из выбранной категории. Содержит маленькую картинку, текст и дату.Дизайн приглашений$10 - $30$10 - $300 ставкиПодать заявкуСоздать online игру для платформы Android и Apple. Завершено leftНужен человек ,который имеет опыт в разработке игр. Необходимо создать прототип игры на основе UNITY. Проект предусматривает долгосрочную разработку онлайн приложения. Подробности при личной переписке.Android Программирование на C# iPhone JavaScript Unity 3D$18 / hr (Avg Bid)$18 / hr Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуСоздать приложение для Android Завершено leftНеобходимо создать приложение для смартфонов на базе Android. Основные требования: 1. Приложение периодически (раз в несколько минут) считывает данные с внешнего датчика через Bluetooth Low Energy. Датчик является BLE Peripheral, GATT Server. Данные вместе со штампом времени сохраняются и доступны в дальнейшем. Профиль BLE один из стандартных, имеет всего 2-3 значимых характеристики GATT. 2. При...Android Bluetooth с низким энергопотреблением (BLE) Mobile App Development$261 (Avg Bid)$261 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуУстановка приложений IOS и Android Завершено leftНужен специалист, который установит по готовым кодам wowonder приложения IOS и Android и загрузить в AppleStore и Google App. We need a specialist who will install iOS and Android applications using ready-made wowonder codes and upload to AppleStore and Google App.Android iPhone Mobile App Development$94 (Avg Bid)$94 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуCистема безопасности для игры под Android/IOS/Mac на QT5.14.2 C++ Завершено leftThe team requires an Android / IOS developer on QT 5.14.2. Knowledge of C ++, QT 5.14.2 and mobile operating systems is required. The security system is currently under development. You must complete the following tasks for the Android / IOS / Mac operating systems: Collect data about: -ip devices - device serial number device background processes screenshot of device screen Transfer data to...Android Программирование на С Программирование на C++ Mobile App Development Objective C$600 (Avg Bid)$600 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуРазработка приложения iOS и Android Завершено leftЕсть сайты один на PHP, другой на .Net нужно сделать приложения с тем же контентом. Присылайте ссылки на приложения, которые уже реализовывали.Android iPhone Mobile App Development PHP Архитектура ПО$320 (Avg Bid)$320 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуIOS программист и Android программист в одном или в разных лицах. Завершено leftИщем программиста в команду IOS программист и Android программист в одном или в разных лицах. Задача для релиза MVP - запустить на доступных исходниках telegram свой клиент (типа Telegram Plus) с функцией соц сети (карточки профайлов). Мы разрабатываем социальную сеть для бизнеса (русский линкиндин) (объединяем мессенджер и соц сеть). Из задач: будут рейтинги, безопасные сделки, только реальн...Android iPhone Java Mobile App Development$8 / hr (Avg Bid)$8 / hr Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуКастомная прошивка на Android для ТВ приставки. Завершено leftСоздать Провайдерскую кастомную прошивку для Set Top Box с процессором Amlogic 905X3 1 GB ROM + 16 RAM на Андроид 8 или выше. Первый старт: Выбор языка, zoom экрана, подключение к интернет LAN или WI-FI, Авторизация (Абонемент + Пароль). Внутри: на первом месте наш apk IPTV (уже есть), Youtube, Speedtest (уже есть).Oтключить Google Play и установка сторонних приложений. Обновление п...Android Java Mobile App Development$1537 (Avg Bid)$1537 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуМобильное приложение под Android и IOS Завершено leftОнлайн бронирование, заказ услугAndroid iPhone Java Mobile App Development$213 (Avg Bid)$213 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуРазработка приложения на Android и iOS Завершено leftКонвертация данных с двух камер (фронтальная + тыловая) в 2 RTSP-потока в локальную сетьAndroid Apple Xcode iOS Development Java Mobile App Development$275 (Avg Bid)$275 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуПомошь в публикации и брендирование приложения для iOS и Android. Завершено leftТребуется помошь для публикации и брендирования готового приложения под iOS и Android (поменять лого цвет) [войдите, чтобы посмотреть URL]Android iPhone Mobile App Development$122 (Avg Bid)$122 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуМобильное приложение Android. Завершено leftНеобходимо создать мобильное приложение для Android, которое будет выполнять взаимодействие с: 1. API смс агрегатора виртуальных номеров ([войдите, чтобы посмотреть URL]); 2. API сервиса смс рассылок ([войдите, чтобы посмотреть URL]); 3. Сайтом рассылок в Viber (нет API [войдите, чтобы посмотреть URL]); 4. Телеграм API + TD library (telegram clients - взаимодействие с юзерботами, [войдите, ч...Android Управление базами данных JavaScript Mobile App Development Node.js$911 (Avg Bid)$911 Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуTower Defense Game - IOS/Android Завершено leftДобрый день всем кто читает, изначально - я совсем не разбираюсь как делаются игры - приложения и тд , не знаю языков программирования и программ в которых это делается - но у меня есть деньги что бы заплатить вам и воплотить эти фантазии в реальность - кто заинтересован работать целый день и сделать проект вместе - прошу писать , кто хочет работать по 2-3 часа в день - прошу не писать. Ищу челов...Android iPad iPhone Mobile App Development Unity 3D$5450 (Avg Bid)$5450 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуAndroid - приложение надо импортировать, (установить) на iPhone, (ios), ipad и imac - 05/05/2020 08:00 EDT Завершено leftЗаказ на разработку. В мобильном Android-телефоне откройте приложение по ссылке [войдите, чтобы посмотреть URL] Такое же приложение надо импортировать, (установить) на iPhone, (ios), ipad и imac, зарегистрировать и опубликовать в App Store При необходимости вышлю все коды (андроид)Android iPad iPhone Mobile App Development Objective C$400 (Avg Bid)$400 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуAndroid - приложение надо импортировать, (установить) на iPhone, (ios), ipad и imac - 05/05/2020 07:41 EDT Завершено leftЗаказ на разработку. В мобильном Android-телефоне откройте приложение по ссылке [войдите, чтобы посмотреть URL] Такое же приложение надо импортировать, (установить) на iPhone, (ios), ipad и imac, зарегистрировать и опубликовать в App Store При необходимости вышлю все коды (андроид)Android iPad iPhone Mobile App Development Objective C$375 (Avg Bid)$375 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуAndroid - приложение надо импортировать, (установить) на iPhone, (ios), ipad и imac - 05/05/2020 02:18 EDT Завершено leftЗаказ на разработку. В мобильном Android-телефоне откройте приложение по ссылке [войдите, чтобы посмотреть URL] Такое же приложение надо импортировать, (установить) на iPhone, (ios), ipad и imac, зарегистрировать и опубликовать в App StoreAndroid iPad iPhone Mobile App Development Objective C$387 (Avg Bid)$387 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуTrophy icon Логотип для телеграм канала / logo for telegram Завершено leftOur company is developing a platform (telegram channel) called \"Kurator\" - this is an online platform that is divided into 2 sections. On the one hand, it will host paid and free educational materials (video lessons, courses, webinars, etc.), and on the other, a database of freelance vacancies in various fields and directions, with the possibility of response and communication. The main ...Разработка логотипов Photoshop Дизайн в Photoshop$10 (Avg Bid)$1013 работУчаствовать сейчасAndroid Приложение, заменить либо отключить SSL Сертификат Завершено leftИмеется Андроид приложение (APK), оно общается с сервером по ssl. Требуется изменить адрес сервера и установить свой сертификат на сервер, В общем Перенаправить приложение на мой сервер. Либо Отключить проверку Сертификата вовсе. P.S. Я так понимаю в приложении используется: SSL PinningAndroid Mobile App Development OpenSSL$10 - $30$10 - $300 ставкиПодать заявкуНужна доработка для приложения android Завершено leftНадо сделать вывод уведомления (используя фоновый сервис,чтобы уведомления приходили даже если пользователь не использует приложение. minSdk 22 и выше.) при добавлении новой записи в бд Mysql.Android Java Mobile App Development MySQL PHP$50 (Avg Bid)$50 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуAndroid приложение Завершено leftНеобходимо разработать Android приложение на React Native для онлайн-кассы Эвотор. Бэкенд на Python. 1. Приложение должно обеспечивать авторизацию кассира 2. Сканирование QR-кода 3. Определение скидки клиента на основе данных в БД 4. Подтверждение покупок 5. Функцию возврата товара Предпочтение кандидатам имеющим опыт разработки под кассы Эвотор. Долгосрочное сотрудничество.Android Mobile App Development Python React Native Архитектура ПО$525 (Avg Bid)$525 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуРазработка мобильного приложения на Android и Ios Завершено leftНеобходимо разработать мобильное приложение на Android и Ios, тематика приложения: Marketplace, более подробное техническое задание в приложение.Mobile App Development$522 (Avg Bid)$522 Ср. ставка11 ставкиПодать заявкунебольшое приложение на Android Завершено leftNeed to make a mobile application for android, as a backend - Firebase, the frontend - Angular, between them REST, everything is collected via NPM in the application, Ionis as a framework.Android AngularJS Google Firebase Оболочка Ionic$16 / hr (Avg Bid)$16 / hr Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуДоработка двух идентичных приложений ionic для Android и iOS Завершено left2 идентичных приложения на ionic. Разница в языках. Приложения для обеих платформ: iOS и Android. В большей степени сделана немецкая версия на андроид. После завершения ТЗ, перенять все настройки и внешний вид в русскую версию андроид (второе приложение). И сделать сборку iOS версий (русское приложение и немецкое). Публикация в TestFlight. Устранить отклонения от ТЗ в iOS версиях. Необх...Android HTML5 iPhone Mobile App Development PhoneGap$350 (Avg Bid)Срочный Соглашение о неразглашении$350 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуMoblie application for iOS and Android with deployment Завершено leftНужно создать и разместить в магазинах Apple и Google приложение на основе внедрённого WebView: т.е. нужно, чтобы мобильный сайт работал внутри приложения. Начальная страница: [войдите, чтобы посмотреть URL] или [войдите, чтобы посмотреть URL] соответственно. Алгоритм: 1. Начальная страница открывается автоматически при запуске приложения. 2. При переключении на приложение (активация уже запущенн...Android iPhone Mobile App Development$516 (Avg Bid)$516 Ср. ставка15 ставкиПодать заявкуМобильное приложение в ОС Android - iOS для обмена фото- и видео-сообщениями. Завершено leftИщем программиста для участия в стартапе по созданию мобильного приложения в ОС Android - iOS для обмена фото- и видео-сообщениями. В качестве теста предлагаем создать (верстка-программирование) прототип на ОС Android с следующим набором функций: 1. Фото, видео-съемка; 2. Наложение эффектов (фильтров) на кадры в процессе фото, видео-съемки, так и при обработке готовых фото, видео. 3. Управле...Android iPhone Java Mobile App Development PHP$2757 (Avg Bid)$2757 Ср. ставка12 ставкиПодать заявкуРазработка приложения для Android, iOS Завершено leftНужно разработать приложение (как вариант на Web view) для различных мобильных устройств (Android, iOS). Цель проекта - управление заказами (прием, обработка, общение клиента с исполнителем) Нужен только интерфейс и организовать обмен по API. Описание ролей: Сторона заказчика: Главный админ А (Интерфейс А) Подчиненный пользователь А.1. (Интерфейс А) Сторона исполнитель: Главный админ Б (Интерф...Android Mobile App Development$1056 (Avg Bid)$1056 Ср. ставка20 ставкиПодать заявкуCertificate in Android with Frida -- 2 Завершено leftCertificate in Android with Frida adb apk. Надо или переписать существующий скрипт на [войдите, чтобы посмотреть URL] или написать новыйAndroid JavaScript Mobile App Development$20 (Avg Bid)$20 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуОбновить читалку FBreader в мобильном приложении Android Завершено leftЗдравствуйте, Есть мобильное приложение на Андроид для чтения электронных книги. В мобильном приложении используется читалка FBreader. FBreader выпустили обновления читалки. Требуется обновить читалку FBreader в мобильном приложении (только обновить) ничего не меня по дизайну и другим составным частям мобильного приложения.Android ePub Java Mobile App Development$50 (Avg Bid)$50 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуПоддержка, доработка приложения iOs, Android Завершено leftНужен разработчик приложений для поддержки iOS и AndroidAndroid iPhone Java Mobile App Development$168 (Avg Bid)$168 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуРазработчик мобильных приложений Flutter (iOS, Android) Завершено leftТребуется Dart (Flutter) разработчик для качественной реализации фронтенда кросс-платформенного мобильного приложения. Обязанности: Новый проект, у вас будет возможность заложить архитектуру и поучаствовать в создании приложения Разработка кросс-платформенного мобильного приложения. Интеграция с бэкендом. Требования: Разработка концепций; решение сложных, интересных и неоднозначных задач Опыт ...Android Dart Flutter iPhone Mobile App Development$20 / hr (Avg Bid)$20 / hr Ср. ставка8 ставкиПодать заявкуРазработка приложения на Android и iOS Завершено leftПриветствую! Необходимо разработать такое приложение. Подробности в файле. Я его вижу примерно так. Можете предложить свои варианты реализации необходимых функций. Также необходим дизайн. Примеры дизайна я скину позже.Android iPhone Java Mobile App Development$700 (Avg Bid)$700 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуДоработка Android приложения Завершено leftЕсть разработанное приложение на Android, в котором крутится служба, которая собирает данные c сенсоров в течение строго интервала времени, упаковывает их в JSON, отправляет по строгим временным интервалам на сервер. Сейчас необходимо его доработать: - сделать простенький GUI (сейчас есть только кнопка вкл/выкл) с определенным алгоритмом перехода в зависимости от ответов с сервера (всего 4 состоя...Android Kotlin Mobile App Development RESTful$343 (Avg Bid)$343 Ср. ставка13 ставкиПодать заявкуЗадание для курсовой работы. Приложения для android на java. Завершено leftНеобходимо написать приложение, которое будет определять текст согласно встроенных баз данных (на 6 языках, включая русский и украинский). База данных состоит из 240 элементов. Элементы состоит из слов или сочетания слов. Каждому элементу присвоено значение (A, B или C). Необходимо отображать элементы и его значение на экране после определения текста через фото из галереи или через камеру. Такж...Android Java Mobile App Development$375 (Avg Bid)$375 Ср. ставка12 ставкиПодать заявкуMake an iPhone App for me and Android Завершено leftДобрый день, высылаю краткое описание - общими словами. Будет несколько писем (много скриншотов) примеров из других приложений, что мы хотим реализовать. Приложение Цель – знакомство аудитории с капсульными кофемашиными, кофе в капсулах, оформления подписки на кофе в капсулах (Подписки Apple ID и «подписки» в Google Play), а также просто размещение заказов. Для примера высы...Android iPad iPhone Mobile App Development$1469 (Avg Bid)$1469 Ср. ставка26 ставкиПодать заявкуRetouching jewelry for the online store Amberholl.ru and Sapsana.com Завершено leftAmberholl is seeking a Photo Retoucher for immediate freelance hire to edit/retouch e-commerce/catalog images. Retoucher will work closely with the entire Studio and Creative team daily remotely (Monday-Friday). A majority of the role involves editing, retouching, resizing, renaming, and organizing product shots. If you're an upbeat retoucher that likes to get hands-on with product/jewelry, ...Графический дизайн Редактирование фотографий Фотография Photoshop Дизайн в Photoshop$4562 (Avg Bid)Избранный$4562 Ср. ставка20 ставкиПодать заявкуЕмуляция поведения пользователя на Android либо на IOS Завершено leftОписание задачи: Для бизнеса нужна возможность автоматически производить в симуляторе действия в мобильном приложении. В симуляторе в Android Studio либо в XCode либо другими способами нужно запускать устройство и стороннее приложение на нем и в том приложении нужно нажимать кнопки и вводить текст в поля. Вопросы: 1. Знаете ли вы инструменты (фреймворки или библиотеки), которые возможно использ...Android Apple Xcode iPhone Mobile App Development$17 / hr (Avg Bid)$17 / hr Ср. ставка12 ставкиПодать заявкуСоздать мобильное приложение Android с блютус BLE Завершено leftНужно создать приложение на мобильные устройства Android для управления удалённым блютус модулем/девайсом через блютус BLE посредством передачи и приёма определённых команд. Дизайн приложения уже есть, нужно только постараться как можно точнее его реализовать. По функционалу приложение должно находить блютус устройства, фильтровать и отображать только с определённым Сервисом, далее подключаться к ...Android Bluetooth с низким энергопотреблением (BLE) Java Mobile App Development$2090 (Avg Bid)$2090 Ср. ставка11 ставкиПодать заявкуНужно сделать моб.приложение для барбершопа под android + ios Завершено leftВсем привет! Нужно сделать приложение шаблоне для барбершопа на шаблоне под android + ios, чтобы уменьшить затраты. Какая цель приложения: 1. Просмотр анкеты парикмахеров 2. Отзывы о парикмахерах 3. Рейтинги парикмахеров 4. Онлайн запись Это основной функционал. Что по стоимости и срокам? сойдут и готовые решения. Главное - цена и качество, нужно всевозможными путями сократить стоим...Android iPhone Java Mobile App Development$443 (Avg Bid)$443 Ср. ставка8 ставкиПодать заявкуСоздание приложение на Android, IOS. Завершено leftНужно создать вот такое приложение. [войдите, чтобы посмотреть URL] Внедрить рекламу в таком же виде. И сделать возможность добавлять слова мне самому, без посторонней помощи. Также добавить возможность отключить рекламу, заплатив доллар. Сколько это будет стоить? Сроки?Android iPhone Java Mobile App Development PHP$478 (Avg Bid)$478 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуРазработка Android приложения Завершено leftНеобходимо с нуля создать приложения для Android по типу TeamViewer.Android Mobile App Development$1059 (Avg Bid)$1059 Ср. ставка13 ставкиПодать заявкуРазработка Android iOS приложения по сравнению цен товары и услуги по городу. Завершено leftЗдравствуйте, нужно написать кроссплатформенное приложение по сравнению цен на товары и услуги в городе Тип Клиент- Сервер.Android iPhone Mobile App Development$210 (Avg Bid)$210 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуПриложение для android iOS Завершено leftВ нашем мире щас очень популярна паровые коктейли, и хочу создать приложение на телефон, где будет продажа или аукцион товаров для кальяна исключительно для кальянов, чтоб любой человек может зарегистрироваться и выложить свой товар с фотографиями и комментариями, либо это б/у либо новое, и чтоб человек который смотрит это мог видеть откуда можно забрать товар. И каждый раз улучшать это приложениеAndroid iPhone Java Mobile App Development PHP$60 - $80$60 - $800 ставкиПодать заявкуПоказано с 1 по 50 из 343,351 заявокРезультатов на страницу20 50 75 100First 1 2 3 4 Next LastДругие работы, связанные с android freelance projects in hyderabadfreelance projects seo hyderabad , android app developers in hyderabad , android developers freelancers in hyderabad , Android freelance projects , bpo outsourcing projects in hyderabad , d animation freelance projects in bangalore , database freelance projects in php , flash freelance works in hyderabad , freelance architect in hyderabad , freelance business in hyderabad , seo freelance projects in hyderabad , android app freelance projects in australia , freelance android app developers in hyderabad , freelance php projects in hyderabad , freelance projects in android , freelance projects in hyderabad , java freelance projects in hyderabad , net freelance projects in hyderabad , android freelance projects in bangalore , android freelance projects india hyderabad , android freelance projects in hong kong , android freelance projects in qatar , android technology freelance projects in chennai , dot net freelance projects in hyderabad , freelance net projects in hyderabad , freelance oracle apps finance projects in hyderabad , freelance projects in dubai abudhabi android developers , freelance software projects in hyderabad , freelance web designing projects in hyderabad , ios freelance projects in hyderabadНужно нанять фрилансера для работы?Это бесплатно – зарегистрироваться, написать, что именно вам нужно, и получить ценовые предложения в течение нескольких секундВведите здесь описание своего проектаОпубликовать проектРусский - RussiaПомощь и поддержкаФрилансерКатегорииПроектыКонкурсыФрилансерыFreelancer EnterpriseПрограмма \"Предпочтительный фрилансер\"Управление проектамиМестные работыВитринаAPI для разработчиковОбзорО насКак это работаетБезопасностьИнвесторКарта сайтаЦитаты FreelancerНовостиУсловияПолитика конфиденциальностиУсловия пользованияПолитика в отношении авторского праваПравила поведенияКомиссии и сборыПриложения---Зарегистрированных пользователей---Опубликованных вакансийFreelancer ® is a registered Trademark of Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)Copyright © 2021 Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)"
