"Машинист автокрана, работа машинистом автокрана, вакансии машинист автокранаВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в Вологодской области / Вакансии / Строительство, проектирование, недвижимостьРабота для машиниста автокранаНайдено 87 вакансийНа картеСохранить поискСортировать:по соответствиюВахтаМашинист крана автомобильногоПо договорённостиРуссдрагметВчера • ВологдаУправление автомобильными кранами, оснащенными грузозахватными приспособлениями‚ при выполнение строительно-монтажных и ремонтно…Наличие квалификационных документов, дающих право работать по специальности. Водительское удостоверение категории С. Квалификационное…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВахтаМашинист крана автомобильного (вахта, Ямал)100 000 руб./месяцГазстройпром20 января • КлимовскоеВыполнение погрузочно-разгрузочных работ на площадке строительства. Работа на автомобильном кране на шасси УРАЛ 55732 (25 т.)Наличие водительского удостоверения кат. ВС. Наличие удостоверения машиниста крана автомобильного 7 разряда. Подтвержденный…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаМашинист крана автомобильного (вахта, Ямал)100 000 руб./месяцГазстройпром20 января • НюксеницаВыполнение погрузочно-разгрузочных работ на площадке строительства. Работа на автомобильном кране на шасси УРАЛ 55732 (25 т.)Наличие водительского удостоверения кат. ВС. Наличие удостоверения машиниста крана автомобильного 7 разряда. Подтвержденный…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРазместите резюме, и мы подберем вам подходящие вакансииРазместить резюмеВахтаМашинист крана автомобильного (вахта, Ямал)100 000 руб./месяцГазстройпром20 января • НоваторВыполнение погрузочно-разгрузочных работ на площадке строительства. Работа на автомобильном кране на шасси УРАЛ 55732 (25 т.)Наличие водительского удостоверения кат. ВС. Наличие удостоверения машиниста крана автомобильного 7 разряда. Подтвержденный…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаМашинист крана автомобильного (вахта, Ямал)100 000 руб./месяцГазстройпром20 января • Никольск (Вологодская область)Выполнение погрузочно-разгрузочных работ на площадке строительства. Работа на автомобильном кране на шасси УРАЛ 55732 (25 т.)Наличие водительского удостоверения кат. ВС. Наличие удостоверения машиниста крана автомобильного 7 разряда. Подтвержденный…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии появляются ежедневно, подпишитесь, чтобы быть первымПодписатьсяБудьте первымВахтаМашинист крана автомобильного (вахта, Ямал)100 000 руб./месяцГазстройпром20 января • МолочноеВыполнение погрузочно-разгрузочных работ на площадке строительства. Работа на автомобильном кране на шасси УРАЛ 55732 (25 т.)Наличие водительского удостоверения кат. ВС. Наличие удостоверения машиниста крана автомобильного 7 разряда. Подтвержденный…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаМашинист крана автомобильного (вахта, Ямал)100 000 руб./месяцГазстройпром20 января • МалечкиноВыполнение погрузочно-разгрузочных работ на площадке строительства. Работа на автомобильном кране на шасси УРАЛ 55732 (25 т.)Наличие водительского удостоверения кат. ВС. Наличие удостоверения машиниста крана автомобильного 7 разряда. Подтвержденный…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаМашинист крана автомобильного (вахта, Ямал)100 000 руб./месяцГазстройпром20 января • Липин БорВыполнение погрузочно-разгрузочных работ на площадке строительства. Работа на автомобильном кране на шасси УРАЛ 55732 (25 т.)Наличие водительского удостоверения кат. ВС. Наличие удостоверения машиниста крана автомобильного 7 разряда. Подтвержденный…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеГотовое super-резюмеЗакажите готовое резюме у экспертов SuperjobОнлайн-курс профориентации для школьниковПоможем вашему ребенку выбрать профессиюПока ищешь работу — подзаработай!Размести объявление об услуге и получи заказыОткрой новые возможности карьерыРазвивайте новые навыки с курсами от проверенных университетовВахтаМашинист крана автомобильного (вахта, Ямал)100 000 руб./месяцГазстройпром20 января • КубенскоеВыполнение погрузочно-разгрузочных работ на площадке строительства. Работа на автомобильном кране на шасси УРАЛ 55732 (25 т.)Наличие водительского удостоверения кат. ВС. Наличие удостоверения машиниста крана автомобильного 7 разряда. Подтвержденный…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаМашинист крана автомобильного (вахта, Ямал)100 000 руб./месяцГазстройпром20 января • КирилловВыполнение погрузочно-разгрузочных работ на площадке строительства. Работа на автомобильном кране на шасси УРАЛ 55732 (25 т.)Наличие водительского удостоверения кат. ВС. Наличие удостоверения машиниста крана автомобильного 7 разряда. Подтвержденный…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВахтаМашинист крана автомобильного (вахта, Ямал)100 000 руб./месяцГазстройпром20 января • ЧереповецВыполнение погрузочно-разгрузочных работ на площадке строительства. Работа на автомобильном кране на шасси УРАЛ 55732 (25 т.)Наличие водительского удостоверения кат. ВС. Наличие удостоверения машиниста крана автомобильного 7 разряда. Подтвержденный…У компании есть ещё 41 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаМашинист крана автомобильного (вахта, Ямал)100 000 руб./месяцГазстройпром20 января • КадуйВыполнение погрузочно-разгрузочных работ на площадке строительства. Работа на автомобильном кране на шасси УРАЛ 55732 (25 т.)Наличие водительского удостоверения кат. ВС. Наличие удостоверения машиниста крана автомобильного 7 разряда. Подтвержденный…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаМашинист крана автомобильного (вахта, Ямал)100 000 руб./месяцГазстройпром20 января • ШуйскоеВыполнение погрузочно-разгрузочных работ на площадке строительства. Работа на автомобильном кране на шасси УРАЛ 55732 (25 т.)Наличие водительского удостоверения кат. ВС. Наличие удостоверения машиниста крана автомобильного 7 разряда. Подтвержденный…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаМашинист крана автомобильного (вахта, Ямал)100 000 руб./месяцГазстройпром20 января • ШекснаВыполнение погрузочно-разгрузочных работ на площадке строительства. Работа на автомобильном кране на шасси УРАЛ 55732 (25 т.)Наличие водительского удостоверения кат. ВС. Наличие удостоверения машиниста крана автомобильного 7 разряда. Подтвержденный…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаМашинист крана автомобильного 7 разрядаот 110 000 руб./месяцГАЗСТРОЙПРОМ20 января • ЧереповецУправление краном и оборудованием, применяемыми при выполнении строительных, монтажных и ремонтно-строительных работ. Обслуживание…Наличие свидетельства, удостоверения установленного образца (отметка инспектора Ростехнадзора). Водительские права категории СУ компании есть ещё 37 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВахтаМашинист крана автомобильного (вахта, Ямал)100 000 руб./месяцГазстройпром20 января • СоколВыполнение погрузочно-разгрузочных работ на площадке строительства. Работа на автомобильном кране на шасси УРАЛ 55732 (25 т.)Наличие водительского удостоверения кат. ВС. Наличие удостоверения машиниста крана автомобильного 7 разряда. Подтвержденный…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаМашинист автокранаот 90 000 руб./месяцСПЕЦАВТОПРОМВчера • ВологдаРабота машинистом автокрана на базе КАМАЗа/ Урала 25 тонн. Работы по строительству( разгрузка- погрузка, труба, днс, кнс)Удостоверение машинист автокрана. Стаж машинистом автокрана от 2 летУ компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаМашинист автокранаот 80 000 руб./месяцСПЕЦАВТОПРОМВчера • ВологдаУправление автомобильным краном (25 тонн, на базе Камаз, Урал). Управление автомобильным краном во время строительных, монтажных…Наличие удостоверения на автокран. Стаж по трудовой книжке не менее 3-х лет. Знание технической части автомобиляОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаВодитель крана-манипулятораПо договорённостиРуссдрагметВчера • ЧереповецПогрузочно-разгрузочные работы и перевозка грузов.Проведение ТО и ремонта автомобиля УРАЛ 54532 Е КМУ. Обслуживание и ремонт…Наличие квалификационных документов, дающих право работать по специальности. Водительское удостоверение категории С, E. Опыт…У компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВахтаВодитель на кран-манипулятор (вахта, север)до 85 000 руб./месяцБарнаулмеханомонтаж11:07 • ВологдаПрофессиональное управление краном-манипулятором Хендай HD250 (с верхним управлением) борт 15 тонн, стрела 10 тонн. Погрузочно…Водительское Удостоверение Кат: B, C. Квалификационное удостоверение машиниста КМУ. Опыт работы в аналогичной должности не…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБыстрые фильтрыОчиститьРасширенный поискРегионыВологодская областьВологда8Великий Устюг4Череповец4Анненский Мост3Липин Бор3Ещё 32Выбрать несколькоЗарплатаС указанной зарплатой84от 100000 руб.83от 105000 руб.45от 110000 руб.45от 115000 руб.45от 120000 руб.43Тип ставкиМесяц84Период публикацииЗа 24 часа1За 3 дня7ОтраслиРабочий персонал81Строительство, проектирование, недвижимость79Транспорт, логистика, ВЭД8Промышленность, производство1Выбрать несколькоТип занятостиВахтовая87Скрыть удаленную работу87Тип вакансииСкрыть вакансии агентств87Не требующие высшего образования87СоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
