养殖员（雷州） - 湛江国联水产开发股份有限公司 - 湛江人才网首页最新职位急聘职位兼职职位实习职位普工职位品牌雇主招聘会企事业单位求职指导手机访问企业中心个人登录 / 注册全文工作地区搜 索热门搜索：销售业务文员会计出纳司机电工普工导购营业员全文职位公司养殖员（雷州）￥4000-6000元/月湛江国联水产开发股份有限公司 申请职位 收藏分享 发送朋友微信扫描浏览基本信息职位类型：全职招聘部门：覃斗基地更新日期：2021-01-15招聘人数：5人工作地区：雷州市现所在地：不限学历要求：不限工作年限：不限年龄要求：不限性别要求：男福利保障社保工作餐节日福利免费住宿职位描述任职要求：1、年龄18-50岁以内，吃苦耐劳，工作认真负责，服从工作安排岗位职责：1、负责养殖场的水产类养殖；2、能严格执行各项操作规程。地址：湛江市雷州覃斗镇联系方式联系人：人力资源中心 [联系我时，请说是在湛江人才网上看到的]联系电话：07******60[查看]手机号码：13******39[查看]联系地址：湛江市雷州覃斗镇申请该职位 收藏分享 发送朋友温馨提示：1.本信息由会员自行发布，真实性由发布人负责，若发现信息不实，请您向本站检举，我们将立即核实并处理。2.电话联系时请告知企业，您是在湛江人才网看到的招聘，效果会更好，避免企业觉得很唐突。相似职位养殖工广东恒兴集团有限公司￥3500元/月淡水鱼养殖技术服务工程师湛江恒兴养殖技术服务有限公司￥8000-16000元/月水产养殖副总经理广东恒兴集团有限公司￥8000-10000元/月水产养殖技术推广经理安笑然生物技术有限公司￥10000-16000元/月水产养殖技术服务工程师湛江恒兴养殖技术服务有限公司￥8000-16000元/月养殖员（雷州）湛江国联水产开发股份有限公司￥4000-6000元/月品控员湛江国联水产开发股份有限公司￥4000-7000元/月养猪技术员广东壹号食品股份有限公司￥5000-10000元/月自动化养殖场技工广东湛江雷州牧原农牧有限公司￥5000-10000元/月养猪场养猪工人广东壹号食品股份有限公司￥5000-6500元/月水产养殖技术推广专员安笑然生物技术有限公司￥4000-10000元/月养殖员（南三）湛江国联水产开发股份有限公司￥3500-7000元/月企业简介湛江国联水产开发股份有限公司创建于2001年，是目前中国最大的水产品食品企业。公司以“为人类提供健康海洋食品”为使命，专注于水产行业的全产业链发展，以水产食品研制为龙头，现已发展成为集“对虾、罗非鱼、小龙虾、深水网箱”从“育苗――养殖――水产饲料――水产科研――食品加工生产――贸易”为一体的全产业链跨国企业集团。2010年，公司在创业板挂牌上市。2019年公司年销售额46亿元，位居A股行业板块上市公司第一名。公司凭借高效整合供应链资源和引领产业技术创新，持续成长并建立行业壁垒。公司深度研究并推行“（对虾）工厂化养殖”“（海水鱼）深水网箱养殖”“（小龙虾）虾稻共作生态养殖”等“标准化、可复制、可持续”的养殖模式，并布局全球海产资源，不断拓宽产品品类，注重从“养殖水产品到餐桌”的质量安全管控体系建设，并升级自动化智能化加工技术、加大综合水产品类精深加工研发投入，实现水产品从厨房食材到预制菜品工业化量产的转变，将工厂打造为餐饮企业和家庭的“中央厨房”。顺应消费升级的趋势，深度布局国内餐饮、流通、商超、电商等市场，实现国内市场省域全覆盖，并逐渐下沉到县市级市场。公司产品远销海内外，产品遍及全球40多个国家和地区。公司执行“全球买，全球卖”的经营策略，实现了市场国际化、采购国际化、品控国际化，注重国内国际市场“双循环”。公司率先在水产行业推行“2211”电子化监管模式，并通过HACCP、BRC、BAP等国际认证，公司实验室拥有CNS认证；是全球两家之一、亚洲唯一一家输美对虾反倾销“零关税”企业。先后被认定为农业产业化国家重点龙头企业、高新技术企业、海关总署“AA”企业等。多次代表国家进行各国迎检，获得美国FDA赞誉：这是我见到的世界上最好的对虾工厂。公司发展愿景是：成为全球最具影响力的海洋食品企业。国联实至，天下名归；诚邀您的加入，携手并进，共创辉煌！湛江国联水产开发股份有限公司 水产/农林/养殖 吴川市 1000人以上该公司所有招聘职位招聘职位董事会秘书报关员 急专卖店店员人力资源部人力资源专员 急人力资源经理（阳江） 急招聘主管 急后勤部环保工程师 急后勤电工 急宿舍管理员 急污水处理员 急绿化管理员 急保洁员 急保安员 急采购部采购数据分析员 急价格审核员 急物料计划员 急行政部行政前台 急宿舍管理前台 急行政专员 急拓展教官 急宿管员 急饭堂厨工 急巡防员 急特勤人员 急巡逻员 急行政经理 急国联种苗财务部报账员（种苗） 急财务部会计采购会计财务经理工程部工程经理生产部自动化储备干部 急生产助理 急电工（吴川） 急生产储干生产储备干部 急品控部现场品管员 急营销中心营业员（冷冻水产）冷库中心冷库搬运工 急国际营销中心平面设计专员 急动力设备车间焊工（吴川） 急设备员（吴川） 急南三基地锅炉工（南三）电工（南三基地） 急养殖员（南三）采购员（南三）信息技术部运维初级顾问国美水产包材采购员 急电气自动化工程师（吴川） 急深水网箱统计员（南三） 急成鱼销售业务员 急鱼肥采购员 急物流部物流专员 急国际采购部国际采购员 急种苗生产部培藻技术储备品控员育苗技术员覃斗基地养殖员（雷州） 急计划中心数据员 急服务热线电话：0759-2296790传真：0759-2296751投诉：0759-3326003关于我们网站简介网站申明合作伙伴联系我们会员服务会员办理代理招聘职位置顶用户反馈企业培训网络商学院薪酬优化设计HR365蝶变微信公众号地址：广东省湛江市赤坎区椹川大道北95号2幢伯乐人才市场（印象汇对面） 邮编：524000 邮箱：0759@0759job.com 中文网址：湛江人才网.com2005-2018 湛江人才网 版权所有 人力资源服务许可证：440803000028 信息产业部ICP备案：粤ICP备12028721号业务合作： 在线客服：本站常年法律顾问：广东粤正律师事务所 杨文华 律师电脑版手机版全文职位公司
