"FORTUNA JOB Sp. z o.o. | FortunaJob+48 882 551 680 (tel/viber); +48 886 949 117 (tel/viber) biuro@fortjob.plВойтиРегистрацияНавигацияГлавнаяВакансииНовостиО насDla pracodawcówАрхив Автора для: qwerty333	ПоделитьсяМаёвка 2020FORTUNA JOB Sp. z o.o. 21.05.2020 Без рубрики Оставить комментарийВ такие трудные времена, дабы немного поддержать наших работников, руководством фирмы Fortuna Job, было решено провести лотерею под названием «Маёвка 2020». Разыгрывались следующие призы: 3 место — «BLENDER HB-110920». 2 место — «RADIO PP5BR BLAUPUNKT». 1 место — гриль «GRILL OWALNY 60XX44CN». Все, кто принимал участие в лотереи, получили сладкие призы. Лотерея проводилась под четким руководством Директора фирмы, БригадираПродолжить чтение	ПоделитьсяВажно! Как продлить легальное пребывание в Польше, и не получить депорт и штраф.FORTUNA JOB Sp. z o.o. 21.05.2020 Без рубрики Оставить комментарийCпеціальні-рішення-для-іноземців-оновлено-18.04-UAПродолжить чтение	ПоделитьсяВ Польщі почав діяти закон про заборону торгівлі у неділюFORTUNA JOB Sp. z o.o. 11.03.2018 Без рубрики Оставить комментарий«11 березня — це перша неділя, коли ми не робимо покупки в більшості магазинів. Наступний недільний шопінг буде можливий 25 березня. Згідно з новим законом, кожен місяць 2018 року всього дві неділі будуть комерційними — перша і остання». З 2020 року торгівля буде заборонена в усі неділі, за винятком неділь, передбаченої законом. Контроль за дотриманням закону буде здійснювати Державна інспекціяПродолжить чтение	ПоделитьсяПроект «Северный поток-2» премьер Польши считает опасным для ЕвропыFORTUNA JOB Sp. z o.o. 03.03.2018 Без рубрики Оставить комментарийПремьер-министр Польши Матеуш Моравецкий заявил, что считает очень опасным для Европы проект «Северный поток-2». Об этом он сказал по итогам встречи с главами правительств стран Балтии, передает «Польское радио». «Все участники встречи согласились, что „Северный поток-2“ — это очень опасный проект для этой части Европы», — отметил польский премьер. Моравецкий подчеркнул, что Польша и страны Балтии пытаются углубить сотрудничество вПродолжить чтение	Свежие записиМаёвка 2020Важно! Как продлить легальное пребывание в Польше, и не получить депорт и штраф.В Польщі почав діяти закон про заборону торгівлі у неділюПроект «Северный поток-2» премьер Польши считает опасным для ЕвропыFortunaJob sp. z o.o.POMOŻEMY CI ZNALEŹĆ NAJLEPSZEGO KANDYDATAКонтактыAl. Armii Krajowej 6c/7 Wrocław 50-541+48 888 746 067+48 888 746 066+48 886 949 117+48 882 551 680 (Viber)biuro@fortjob.plСвежие записиМаёвка 2020 21.05.2020Важно! Как продлить легальное пребывание в Польше, и не получить депорт и штраф. 21.05.2020В Польщі почав діяти закон про заборону торгівлі у неділю 11.03.2018© 2018 FortunaJob	×ВойтиИмя пользователя	ПарольЗапомнить меняВойтиЗабыли Пароль? У вас еще нет аккаунта? Зарегистрируйтесь Сейчас×РегистрацияИмя пользователяЕ-мейлПарольВведите свой пароль сноваВы- Выберите - Я работодатель, ищу сотрудника Я кандидат, ищу вакансиюЯ согласен с Правилами пользованияРегистрацияAlready have an account? Login Now"
