"株式会社アーネスト 採用ホームページ [採用・求人情報]メニューTOP求人情報人事担当者からのメッセージお仕事紹介株式会社アーネスト 採用ホームページ TOPメッセージお客様目線で、あらゆるニーズに対応しています“清掃は接客”この想いに共感してくださる方を待っています日常清掃の8割以上は、自社で対応しています。協力会社への委託を極力避け、自分たちの手で綺麗にしたいというのがこだわり。・日常清掃・巡回清掃・定期清掃上記3つを軸に掲げ、都内を中心に関東圏内の現場を多く管理させていただいています。私たちが求めるのは何よりも意欲。未経験でも前向きに取り組めば、必ずスキルアップします。最初は戸惑うこともあるかもしれませんが、先輩が丁寧に指導するので心配はいりません。“清掃は接客”であると考えている私たち。常にお客様の視点に立って考え、業務を進めています。この想いに賛同してくださる方なら、現場をお任せできると考えています。ぜひ挑戦して下さい。新着情報★土曜のみ★外苑前駅徒歩3分、表参道駅徒歩9分！賃貸・分譲マンション日常清掃。時給1,150円～ 職種：賃貸・分譲マンションの日常清掃 勤務地：東京都港区南青山2丁目 雇用形態：アルバイト / パート 2021.01.15中野駅6分。主婦パート活躍中！午前2時間の賃貸マンション清掃スタッフ。未経験歓迎☆（前払い制度あり） 職種：賃貸マンションの日常清掃 勤務地：東京都中野区中野3丁目 雇用形態：アルバイト / パート 2021.01.15【前払い制度あり】賃貸・分譲マンション日常清掃。時給1,200円～「麻布十番駅」「神谷町駅」徒歩6分 職種：賃貸・分譲マンションの日常清掃 勤務地：東京都港区麻布狸穴町 東京メトロ線「麻布十番駅」「... 雇用形態：アルバイト / パート 2021.01.15午前中2時間◎京王線「桜上水駅」から徒歩8分の賃貸マンション日常清掃。時給1100円～【前払制度有】 職種：賃貸マンションの日常清掃 勤務地：東京都世田谷区桜上水4丁目 雇用形態：アルバイト / パート 2021.01.15【前払い制度あり】賃貸・分譲マンション日常清掃。時給1,250円～日比谷線「広尾駅」より徒歩1分 職種：賃貸・分譲マンションの日常清掃 勤務地：東京都港区南麻布5丁目 日比谷線「広尾駅」より徒歩... 雇用形態：アルバイト / パート 2021.01.15新着一覧求人検索検索条件を設定する職種オフィス清掃 マンション清掃 パチンコ店清掃 店舗清掃 工場清掃 サポーター（各現場をサポート）勤務地すべて 千代田区 中央区 港区 新宿区 文京区 台東区 墨田区 江東区 品川区 目黒区 大田区 世田谷区 渋谷区 中野区 杉並区 豊島区 北区 荒川区 板橋区 練馬区 足立区 葛飾区 江戸川区 東京23区外 神奈川県 埼玉県 千葉県 茨城県 群馬県 その他雇用形態正社員 アルバイト パート 他キーワード検索する株式会社アーネスト 採用ホームページ TOP このページの先頭へTOP求人情報人事担当者からのメッセージお仕事紹介コーポレートサイト© 日常清掃・ビル清掃・オフィス清掃・店舗清掃ならアーネスト All rights reserved.Googleアナリティクスの利用について"
