"চন্দ্রের ন্যায় সুন্দর যার মুখলগইনহোমস্যাট অনলাইন গাইডপুরাতন ভার্সনজিজ্ঞাসা করুনঅনলাইন মডেল টেস্টবিষয়ভিত্তিক জব সমাধানপ্রতিষ্ঠানভিত্তিক জব সমাধানসালভিত্তিক জব সমাধানব্যাখ্যাবিহীন প্রশ্নপ্রশ্ন পত্র জমা দিন জব সাজেশান্স এবং টিপ্স জব নোটিশ পয়েন্টস ফিডব্যাক আপনার জিজ্ঞাসাবিষয়ভিত্তিকEnglish গণিত সাধারণ জ্ঞান সাধারণ বিজ্ঞান তথ্য প্রযুক্তি বাংলা সবপ্রতিষ্ঠানভিত্তিকবিসিএস প্রিলি. প্রাথমিক প্রধান শিক্ষক শিক্ষক নিবন্ধন শিক্ষা অফিসার পিএসসি ও অন্যান্য সহকারী জজ বাংলাদেশ ব্যাংক সবসালভিত্তিক২০২০ ২০১৯ ২০১৮ ২০১৭ ২০১৬ সবমডেল টেস্টঅনলাইন মডেল টেস্ট কাস্টম মডেল টেস্ট প্রশ্নপত্র জেনারেট করুনঅন্যান্যপ্রশ্নপত্র জমা দিন প্রশ্নপত্র জেনারেট করুন জব সাজেশান্স এবং টিপ্স ফিডব্যাক নোটিশ পয়েন্টসলগ ইন×প্রশ্ন খুঁজুন66053 প্রশ্নের মাধ্যমে নিজের দক্ষতা যাচাই করুন।লগ ইনহোমস্যাট অনলাইন গাইডপুরাতন ভার্সনজিজ্ঞাসা করুনঅনলাইন মডেল টেস্টবিষয় ভিত্তিক জব সমাধানপ্রতিষ্ঠান ভিত্তিক জব সমাধানসাল ভিত্তিক জব সমাধানব্যাখ্যাবিহীন প্রশ্নপ্রশ্নপত্র জমা দিনজব সাজেশন এবং টিপ্সজব নোটিশপয়েন্টসফিডব্যাকআপনার জিজ্ঞাসাচন্দ্রের ন্যায় সুন্দর যার মুখ = চন্দ্রমুখ । এটি কোন সমাসের উদাহরণ?উপমান কর্মধারয়রুপক কর্মধারয়তৎপুরুষমধ্যপদলোপী বহুব্রীহিবাংলা২০০৪দুর্নীতি দমন ব্যুরোর পরিদর্শক-৩০.০৯.২০০৪ পিএসসি ও অন্যান্যব্যাখামন্তব্যশেয়ারপ্রশ্নঃ চন্দ্রের ন্যায় সুন্দর যার মুখ = চন্দ্রমুখ । এটি কোন সমাসের উদাহরণ?বর্ণনাঃউপমান ও উপমেয়ের মধ্যে অভিন্নতা কল্পনা করা হলে রূপক কর্মধারয় সমাস হয়। এ সমাসে উপমেয় পদ পূর্বে বসে ও উপমান পদ পরে বসে এবং সমস্যমান পদে 'রূপ' অথবা 'ই' যোগ করে ব্যাসবাক্য গঠন করা হয়। যেমন: ক্রোধ রূপ অনল= ক্রোধানল, বিষাদ রূপ সিন্ধু= বিষাদসিন্ধু, মন রূপ মাঝি= মনমাঝি।মন্তব্য করতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুনসম্পর্কিত প্রশ্ন\"আনারস\" এবং \"চাবি\" শব্দ দুটি বাংলা ভাষা গ্রহণ করেছে---পর্তুগিজ ভাষা থেকেআরবি ভাষা থেকেদেশী ভাষা থেকেওলন্দাজ ভাষা থেকেবিসিএস প্রিলি. ১০ম বিসিএস প্রিলিমিনারি টেস্ট শব্দব্যাখামন্তব্যশেয়ারপ্রশ্নঃ \"আনারস\" এবং \"চাবি\" শব্দ দুটি বাংলা ভাষা গ্রহণ করেছে---বর্ণনাঃ পর্তুগিজ ভাষা থেকে আগত শব্দঃ পাদ্রী, বালতি, আনারস, চাবি, আলপিন, পাউরুটি, গির্জা, গুদাম, আলমারি।Faisal HayatBy: Faisal225 on 2020-10-08 16:33:27TnxMasud RanaBy: MASUD_RANA on 2020-02-29 18:08:27Self test is very important for job seekers.মন্তব্য করতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুনশুদ্ধ বানান কোনটি ?মূমুর্ষুমুমূর্ষুমূমুর্ষমুমূর্ষবিসিএস প্রিলি. ১০ম বিসিএস প্রিলিমিনারি টেস্ট বানান শুদ্ধিকরণব্যাখামন্তব্যশেয়ারপ্রশ্নঃ শুদ্ধ বানান কোনটি ?বর্ণনাঃমুমূর্ষু বানানটি শুদ্ধ।তেমনি আরও কয়েকটি শুদ্ধ বানান হলো-সমীচীন, মুহুর্মুহু, নিশীথিনী, পিপীলিকা ইত্যাদি।Ripon BiswasBy: RB Ripon on 2020-07-16 18:10:43R8মন্তব্য করতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুনগুরুচণ্ডালী দোষমুক্ত কোনটি?শবপোড়ামড়াদাহশবদাহশবমড়াবাংলা১০ম বিসিএস প্রিলিমিনারি টেস্ট বিসিএস প্রিলি.ব্যাখামন্তব্যশেয়ারপ্রশ্নঃ গুরুচণ্ডালী দোষমুক্ত কোনটি?বর্ণনাঃ'শবদাহ' গুরুচণ্ডালী দোষমুক্ত। সাধু ও চলিত ভাষার মিশ্রণকে গুরুচণ্ডালী দোষ বলে। এখানে 'শব' ও ' দাহ' শব্দ দুটি সাধু ভাষা। তাই শবদাহ শব্দটি গুরুচণ্ডালী দোষমুক্ত।Md. mostafizur RahmanBy: Mostafiz on 2020-10-26 16:59:25খুব ভালো উদ্যোগমন্তব্য করতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুনa +b+c =0 হলে a3+b3+c3এর মান কত?abc3abc6abc9abcগণিত১০ম বিসিএস প্রিলিমিনারি টেস্ট বিসিএস প্রিলি.ব্যাখামন্তব্যশেয়ারপ্রশ্নঃ a +b+c =0 হলে a3+b3+c3এর মান কত?বর্ণনাঃ a+b+c=0 Or, a+b=-c Or, (a+b)3=-c3 Or, a3+b3+3ab(a+b)=-c3 Or, a3+b3-3abc=-c3 So, a3+b3+c3=3abcমন্তব্য করতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুনবিষয়ভিত্তিক সমাধানEnglishগণিতসাধারণ জ্ঞানসাধারণ বিজ্ঞানতথ্য প্রযুক্তিবাংলাআরওপ্রতিষ্ঠানভিত্তিক সমাধানবিসিএস প্রিলি.প্রাথমিক সহকারী শিক্ষকশিক্ষক নিবন্ধনপিএসসি ও অন্যান্যবাংলাদেশ ব্যাংকসালভিত্তিক সমাধান২০২০২০১৯২০১৮২০১৭২০১৬২০১৫২০১৪২০১৩২০১২২০১১গুরুত্বপূর্ণ লিংকঅনলাইন মডেল টেস্টজিজ্ঞাসা করুনপ্রশ্নপত্র জেনারেট করুনপোস্ট করুননোটিশ তৈরি করুনXস্যাট আইটিহ্যালো!আমাদের সিস্টেম ডেভেলপারগণ এই অপশন নিয়ে কাজ করছে । আগামী ৩১ মে অপশনটি শুভ উদ্বোধন করা হবে।আর মাত্রবাকিআমাদের সাথে থাকার জন্য ধন্যবাদস্যাট কর্তৃক সরবরাহকৃতView All Organization Question×"
