"秋田県の昇給ありのケアマネジャーの求人 - 1月16日 求人30件｜みんなの介護求人ログインみんなの介護求人から応募すると最大10万円の採用お祝い金メニュー自分らしい働き方が見つかる0 気になる最近見た求人無料で会員登録する求人を探す気になる求人一覧最近見た求人はじめての方へよくわかる介護求人ガイドみんなの介護求人ニュースログイン無料会員登録介護業界の資格・職種介護の資格・職種とは介護福祉士とは社会福祉士とは理学療法士とは看護師とは作業療法士とは管理栄養士とは言語聴覚士とは柔道整復師とは栄養士とは介護業界の給料介護系職種の給料看護師の給料理学療法士の給料介護福祉士の給料作業療法士の給料管理栄養士の給料介護福祉士実務者研修の給料社会福祉士の給料栄養士の給料ケアマネジャーの給料介護業界の働き方介護の仕事未経験での介護業界の働き方履歴書の書き方職務経歴書の書き方無資格での介護業界の仕事再就職準備金貸付制度とは介護業界の雇用形態異業種から介護職への転職就職氷河期世代の介護業界への転職介護サービスの種類デイサービスとはデイケアとはショートステイとは小規模多機能型居宅介護とは訪問看護とは訪問介護とは居宅介護支援とは看護小規模多機能型居宅介護とは訪問リハビリとは訪問入浴とはみんなの介護求人ケアマネジャー秋田県昇給ありの介護求人無料で会員登録するケアマネジャーの介護求人を秋田県から昇給ありで探す 30件秋田県の介護求人事情　介護福祉士希望者や再就職希望者への支援が充実秋田県には、介護福祉士への支援のための貸付制度が存在します。代表的なものは、介護福祉士修学資金、介護福祉士実務者研修受講資金、離職介護人材再就職準備金です。まずは、介護福祉士修学資金の貸付を説明しましょう。これは、「現在全国の介護福祉士の養成校に在学中で、卒業後に秋田県内にある指定施設などで働く人」を対象として行われる通常貸付と、「年度内に卒業見込みで、地域・駅地域を選ぶ秋田県駅を選ぶ指定なし職種職種を選ぶケアマネジャー雇用形態正社員契約社員パート・アルバイト絞り込む給与月収指定なし 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40万円以上時給指定なし 800 900 1,000 1,100 1,200 1,300 1,400 1,500 1,600 1,700 1,800円以上絞り込む給与・手当賞与あり昇給あり日・祝給与アップ住宅手当通勤手当処遇改善手当夜勤手当資格手当扶養手当引越し手当地域手当食事手当給与日払い歩合制あり絞り込む仕事内容身体介護生活援助食事介助入浴介助排泄介助送迎リネン交換レク企画・運営利用者獲得入退所手続きスタッフ採用ケアプラン作成利用者宅訪問機能訓練運動器リハビリ心臓リハビリがんリハビリ脳血管リハビリ呼吸器リハビリ難病リハビリ精神科リハビリ訪問マッサージリフレクソロジーリラクゼーション献立作成調理介護事務医療事務レセプト一般事務診察補助バイタルチェックターミナルケア絞り込む介護サービスの種類居宅介護支援訪問介護訪問入浴訪問看護訪問リハビリ定期巡回・随時対応型デイサービスデイケア小規模多機能型居宅介護ショートステイ住宅型有料老人ホーム介護付き有料老人ホームサービス付き高齢者向け住宅ケアハウス高齢者住宅特別養護老人ホーム介護老人保健施設介護療養型医療施設グループホーム福祉用具販売・貸与地域包括支援センター看護小規模多機能型居宅介護その他絞り込む福利厚生・社内制度社会保険完備企業年金退職金あり資格取得支援あり制服貸与入居可能住宅あり託児施設あり扶養控除内勤務延長あり再雇用あり独立開業支援あり正社員登用あり副業OK転勤なし絞り込む勤務形態残業ほぼなし日勤のみ可夜勤のみ可午前のみ可午後のみ可週1日からOK週2日からOK週3日からOK週4日からOK土日祝のみ出勤即日勤務OK2交替制3交替制4交替制絞り込む休日・休暇完全週休2日週休2日4週8休土日休み年間休日110日以上年間休日120日以上産休あり育休あり介護休業看護休暇夏季休暇年末年始休暇リフレッシュ休暇絞り込む応募条件未経験可無資格可ブランク可学歴不問年齢不問学生可新卒可40代歓迎50代歓迎60代歓迎新着求人絞り込む応募資格介護福祉士実務者研修（旧ヘルパー1級・基礎研修）初任者研修（旧ヘルパー2級）社会福祉士社会福祉主事任用精神保健福祉士認知症ケア専門士主任介護支援専門員介護支援専門員（ケアマネジャー）看護師准看護師保健師理学療法士作業療法士言語聴覚士視能訓練士あん摩マッサージ指圧師柔道整復師はり師きゅう師管理栄養士栄養士調理師福祉用具専門相談員福祉住環境コーディネーター介護事務（民間）医療事務（民間）自動車免許自動車免許（二種）絞り込む事業所新規オープン駅近マイカー通勤可自転車通勤可絞り込む教育・サポート体制研修制度ありセミナー参加費補助復職支援あり絞り込むさらに詳しい条件を選ぶ地域から探す駅・路線から探す地域から探す北海道青森岩手宮城秋田山形福島東京神奈川埼玉千葉茨城栃木群馬山梨長野新潟富山石川福井愛知静岡岐阜三重大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山岡山鳥取広島島根山口愛媛香川高知徳島福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄この地域で絞り込む駅・路線から探す北海道青森岩手宮城秋田山形福島東京神奈川埼玉千葉茨城栃木群馬山梨長野新潟富山石川福井愛知静岡岐阜三重大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山岡山鳥取広島島根山口愛媛香川高知徳島福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄職種を変更介護職・ヘルパーサービス提供責任者生活相談員管理職主任ケアマネジャーケアマネジャー看護師准看護師看護助手保健師理学療法士作業療法士言語聴覚士視能訓練士あん摩マッサージ指圧師柔道整復師鍼灸師管理栄養士栄養士調理師入居相談員・営業職介護タクシー/ドライバー福祉用具専門相談員介護事務医療事務清掃員・用務員その他スタッフ該当求人数30件この条件で検索する秋田県からケアマネジャーの介護求人を昇給ありで探す30件中1～10件並び替え月収順時給順駅が近い順閲覧済介護付き有料老人ホーム 元気の郷のケアマネジャー求人介護付き有料老人ホーム秋田県大仙市横堀羽後四ツ屋駅 から3.0km大曲駅 から6.5km鑓見内駅 から3.2kmワークライフバランスを大切にしながらケアマネジャーとして活躍してみませんか？＜介護支援専門員の有資格者求む！＞ 県内外から医療処置や看取り介護が必要な方を受け入れています 介護付き有料老人ホーム元気の郷は、地域はもちろん、医療ニーズが高めの方や看取り介護が必要な方を受け入れている施設です。介護職員をはじめ、看護師や医療機関と連携をしてご入居者さまの生活をサポートしています。現在、ご入居者さまお一人お一人から悩みや要望を聞き、対応してくださる正社員のケアマネジャーを募集中です。ご入居者さまがより良いケアを受けられるように、ケアプランの作成や相談業務全般をお願いします。 ＜要・介護支援専門員＞職員が働きやすい環境を整えている施設です ケアマネジャーへの応募には介護支援専門員の資格が必要です。当施設は働き方改革関連認定企業として、職員の働きやすい環境づくりに努めています。仕事と生活を両立できるよう、男性職員の育休取得や子育てや介護について支援を行っているため、正社員として長く働きやすい職場を探している方にぴったりの職場です。月給220,000 ~ 270,000円正社員住所秋田県大仙市横堀114-1法人名元気でねット 株式会社今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済介護相談たんぽぽプラザのケアマネジャー求人居宅介護支援秋田県由利本荘市岩城滝俣折渡駅 から7.3km岩城みなと駅 から7.3km羽後亀田駅 から7.6km土・日・祝日がお休みで時間外勤務は月平均2時間◎仕事もプライベートも大切にしたい方におススメです☆ 利用者さまが安心して生活できるように心を込めてお手伝いしています。 『介護相談たんぽぽプラザ』では利用者さまが介護サービスを適切に受けて住み慣れた地域で安心安全に生活できるよう支援しています。利用者さまの心身の状態や生活環境などに応じた介護サービスの提案を行い、利用者さまとご家族の介護に関する不安や疑問などの相談も受けています。当事業所では丁寧に利用者さまお一人お一人に向き合い、真心のこもった対応を行うことをモットーとしています。 利用者さまとご家族を支援する正社員のケアマネジャーを募集しています。 応募要件は介護支援専門員（ケアマネジャー）の資格と自動車免許です。ケアマネジャーの仕事はケアプラン作成に関する業務・関係各所との連絡調整・給付管理などのケアマネジャー業務全般です。利用者さまとご家族のお話に耳を傾け、相手の立場に立って思いやりのある対応ができる方をお待ちしています。当事業所はマイカー通勤可能。土・日・祝日が定休日で時間外勤務は月平均2時間。育児支援制度もあるので、プライベートを大切にしながら仕事を続けられます。月給160,000 ~ 210,000円正社員住所秋田県由利本荘市岩城滝俣113法人名有限会社 たんぽぽプラザ今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が120日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済千秋苑指定 居宅介護支援事業所のケアマネジャー求人居宅介護支援秋田県秋田市外旭川土崎駅 から3.9km秋田駅 から3.9km追分駅 から8.4km★介護支援専門員★ブランクＯＫ◎利用者さまとサービスをつなぐ架け橋となる重要なお仕事に取り組んでみませんか？ 居宅介護支援事業所千秋苑では、介護支援専門員の資格をお持ちの正社員ケアマネジャーを募集しています。ブランクのある方でも、先輩スタッフが丁寧に指導させていただきます。私たちとともに、利用者さまが自立した生活を送ることができるような支援をしてみませんか？ 利用者さまの良き相談者になってください♪お任せするお仕事について 入職された際には、ケアマネジメント業務全般を担当していただきます。在宅の利用者さまのケアプラン作成がメインですが、場合によっては介護老人保健施設内でのケアマネジメント業務も発生します。能力に合わせた個別研修を実施していますので、ブランクのある方でも自分のペースでお仕事が可能です。 ライフステージに合わせた休暇制度で、女性の方でも働きやすい職場です♪ 生活の変化が生じても、無理なくお仕事を続けていただけるよう、さまざまな休暇制度を整えています。育児・介護休暇の取得実績もあり、7日間連続で取得可能なリフレッシュ休暇制度も完備。プライベートも大切にしながら、お仕事に取り組んでいただけます。月給173,682 ~ 193,147円正社員住所秋田県秋田市外旭川神田592法人名社会福祉法人 憲寿会今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済居宅介護支援わかばのケアマネジャー求人居宅介護支援秋田県由利本荘市石脇羽後本荘駅 から3.0km薬師堂駅 から4.4km西目駅 から6.5km【正社員】働く仲間がみんなやさしい♪【ケアマネジャー】 居宅介護支援「わかば」は秋田県由利本荘市にあります。運営は池田ライフサポート&システム株式会社で、高齢化が進む由利本荘市でケアサービスを中心に、多くの事業を展開しています。地域やグループ内のほか職種連帯も盛んに行われ、情報共有に積極的な、風通しの良い職場です。そんな「わかば」で介護支援専門員の資格を生かして、ケアマネジャーとして活躍しませんか。一緒に働く仲間はみんなやさしく、未経験でも丁寧にしっかりサポートするので安心してください。無料駐車場があるので、マイカー通勤が可能です。 学歴よりも人間性を重視◎何事にも前向きにチャレンジする方を求めています☆ ケアマネジャーとしてお任せする仕事は、介護支援専門員としての業務全般をはじめとし、利用者さまお一人お一人に合わせたケアプランの作成、利用者さまやご家族様の相談に乗ったりなど多岐にわたります。明るく前向きに、親身になって寄り添ってください。月給180,000 ~ 220,000円正社員住所秋田県由利本荘市石脇田尻野7-3法人名池田ライフサポート＆システム 株式会社今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。週に必ず2日の休みがある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済グループホーム やすらぎの家のケアマネジャー求人グループホーム秋田県仙北郡美郷町畑屋飯詰駅 から4.9km大曲駅 から5.6km北大曲駅 から6.0km未経験者も大歓迎です！ケアマネジャーを募集中。 残業は月平均3時間ほど。オンオフメリハリをつけた働きができます。 グループホーム やすらぎの家では、正社員のケアマネジャーを募集しています。ケアプランの作成や入退去時の対応、関係機関との連携などを中心に、ケアマネジャー業務全般を担っていただきます。経験の有無は問いませんので、利用者さまに寄り添いながら、意欲的に働ける方をお待ちしております。残業は月平均3時間ほどと限られていますので、オンオフメリハリをつけた働きができる点もポイントです。未経験から介護の現場でのお仕事に従事したい方は、ぜひ当施設で一緒に働きましょう。 勤務日はシフトで決定。資格手当もご用意しております。 勤務日はシフトで決定しておりますので、ある程度個人の都合を考慮した勤務シフトを設定することが可能です。資格手当もございますので、資格をお持ちの方には給与面でも優遇があり、能力に応じた給与支給がある点もポイントです。月給190,500 ~ 321,000円正社員住所秋田県仙北郡美郷町畑屋狐塚213-1法人名有限会社 若竹今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済介護老人保健施設 あまさぎ園のケアマネジャー求人介護老人保健施設秋田県由利本荘市岩城富田羽後亀田駅 から2.4km折渡駅 から3.2km岩城みなと駅 から5.2km○介護支援専門員として従事していただきます。【主な仕事内容】＊要介護者へのケアプランの作成＊その他、付随する業務＊入所100名、（一般棟50名、認知症専門棟50名）＊夜勤業務はありません。※同事業（同一敷地内）における施設の応援・異動の可能性あり。「介護」月給193,500 ~ 241,600円正社員住所秋田県由利本荘市岩城富田9-3法人名社会福祉法人 久盛会この施設の詳細を見る閲覧済ケアプランセンター まごころのケアマネジャー求人居宅介護支援秋田県大館市東台東大館駅 から2.2km大館駅 から3.0km扇田駅 から4.5km◆居宅サービス利用者に対する介護支援専門員の業務全般に従事していただきます◎ケアプランの作成・介護認定申請◎医療機関支援センター等関係機関との連絡・調整◎利用者宅への訪問月給200,000 ~ 270,000円正社員住所秋田県大館市東台7-4-10法人名株式会社 スフィーダこの施設の詳細を見る閲覧済花ごよみ 居宅介護支援事業所のケアマネジャー求人居宅介護支援秋田県横手市大雄西館合後三年駅 から8.1km横手駅 から10.0km飯詰駅 から9.3km◆居宅介護支援事業所において、要介護認定の申請サポートや ケアプランの作成を医療や福祉と連携を取りながら行います。 ＊主な業務としては… ・相談、苦情の対処,アセスメント,ケアプランの作成,モニタリ ング,給付管理業務。 ・その他、付随する業務があります。月給190,000 ~ 215,000円正社員住所秋田県横手市大雄西館合75法人名有限会社 slowandslowこの施設の詳細を見る閲覧済花ごよみ 居宅介護支援事業所のケアマネジャー求人居宅介護支援秋田県横手市大雄西館合後三年駅 から8.1km横手駅 から10.0km飯詰駅 から9.3km◎グループホームの入居者様の介護計画に関わる業務及び生活全般 業務に従事していただきます。 ＊関係機関との連絡調整 ＊要介護認定に関する業務。 ＊入退去に関する業務。 ＊ケアプラン作成 上記以外は介護業務（受診対応等）に従事していただきます。 ※パート希望の方は、勤務日数（出勤日）・勤務時間のご相談に応 じます。月給208,000 ~ 210,000円正社員住所秋田県横手市大雄西館合75法人名有限会社 slowandslowこの施設の詳細を見る閲覧済アースサポート秋田のケアマネジャー求人居宅介護支援秋田県秋田市広面秋田駅 から1.1km羽後牛島駅 から3.7km新屋駅 から6.8kmお客様、ご家族の要望を聞き、1人ひとりのライフスタイルや健康状態に合わせたケアプランを作成することが主なお仕事です。お客様の生活を多方面からサポートするやりがいのあるお仕事です。＊業務上、車を使用する機会：有（社有車ｏｒマイカー使用）月給225,800円正社員住所秋田県秋田市広面家ノ下98-3法人名アースサポート 株式会社この施設の詳細を見る検索した条件での求人は見つかりませんでした。検索条件を変えて、再検索してください。検索画面トップへ123秋田県の介護求人事情介護福祉士希望者や再就職希望者への支援が充実秋田県には、介護福祉士への支援のための貸付制度が存在します。代表的なものは、介護福祉士修学資金、介護福祉士実務者研修受講資金、離職介護人材再就職準備金です。まずは、介護福祉士修学資金の貸付を説明しましょう。これは、「現在全国の介護福祉士の養成校に在学中で、卒業後に秋田県内にある指定施設などで働く人」を対象として行われる通常貸付と、「年度内に卒業見込みで、次の年度に養成校に入ろうとしている高校３年生」を対象とした早期貸付があります。これらの貸付を行うための条件をくわしく紹介しましょう。加えて、通常貸付の場合でも早期貸付の場合でも、共通で「学業成績が優秀」「養成校を卒業した後、秋田県内で介護福祉士として働く意思があり、介護福祉士の資格を取得しようという向学心がある」のいずれかを満たしている人が、家庭の経済状況などを理由に貸付してもらえるのです。養成校や高等学校を通した申請を行い、認められた場合は入学準備金として最大20万円、修学資金として月あたり最大５万円、就職準備金として最大20万円、国家資金受験対策費用として最大４万円の貸付が行われます。いずれの貸付も、養成校を卒業後１年以内に秋田県内で介護福祉士として就職し、継続して５年間（過疎地域の場合は３年間）業務に従事した場合は、貸付金の変換が全額免除されるのです。続いて、介護福祉士実務者研修受講資金の貸付を説明しましょう。これは、秋田県内にある実務者研修施設に在学中で、卒業後に介護福祉士として秋田県内で就職する意思のある人を対象に、介護福祉士実務者研修の受講資金として最大20万円の貸付が行われるというものです。実務者研修の受講中に申請する必要がありますが、研修を卒業してから１年以内に介護福祉士の登録をして、２年間継続して秋田県内で介護福祉士の業務に従事する場合、返還が全額免除となります。最後に、離職介護人材再就職準備金の貸付を説明しましょう。これは、「以前介護職員として１年以上の職務経験がある」「介護福祉士、介護職員実務者研修修了者、介護職員初任者研修修了者（介護職員基礎研修や、ヘルパー１級、２級も含む）のいずれかである」「居宅サービス、あるいは介護施設、訪問介護、通所介護などを実施する事業所に介護職員として就労経験がある」「離職してから再び就職するまでに、離職介護福祉士等届出制度に登録、あるいは秋田県社会福祉協議会福祉保健人材・研修センターに再就職準備資金利用届出書を送付した」という要件を満たした人に、最大20万円の貸付を行う制度です。こちらも再就職から介護業務に２年間継続して従事することで、返還が全額免除となります。介護求人の需要は供給を大きく上回り、ときには引き抜きも出典：厚生労働省 2019年６月24日 更新厚生労働省秋田労働局の発表によれば、2018年７月時点で秋田県の介護関係における有効求人倍率は2.40倍。つまり、需要が供給を大きく上回る状況となっています。秋田県内の職業全体の有効求人倍率も1.50倍で、全体的に高需要な状態となっていますが、介護関係はそのなかでも需要がかなり高い職種と言えますね。ここで、過去の秋田県の介護関係の有効求人倍率の推移を見てみましょう。2009年７月時点における介護関係の有効求人倍率は0.43と、供給が需要の２倍以上で、現状の真逆とも言える状態となっていましたが、2011年に有効求人倍率が１を突破。その後は２年続けて減少して１を割ったものの、2014年に再び１を超えると、その後は5年連続で増加を続け、2017年から２年連続で有効求人倍率が２を超えた状況です。続いて、新規求人数を見てみましょう。2015年の秋田県の社会保険・社会福祉・介護事業の新規求人数はパートタイム以外が699人、パートタイムが403人の合計1,102人となっており、前年度に比べると212人増で23.8％と大幅に求人数が増加しています。この前年度比の増加率を見ると、各種商品小売業の64.4％、労働者派遣事業の63.4％に次いで増加しており、全職種のうち３位です。介護分野のこうした状況により、事業所間で、労働者（特に有資格者）の奪い合いが頻繁となっているようです。さらに、人員の供給が間に合っていないことから、施設の規模よりも入所定員を減らして運営しているという現状もあるようですね。そのため、今後も介護関係の職業における需要は高い状態が続くと考えられます。また、同じく2018年７月の県内地域別の有効求人倍率は、能代市や大館市、鹿角市、北秋田市などの県北では1.81倍、常用では1.72倍と、中央のそれぞれ1.41倍、1.27倍、県南のそれぞれ1.59倍、1.36倍に比較して高需要です。現状の最新となる2019年２月のデータにおいても、県北の有効求人倍率は1.67倍と2018年７月に比べれば現象しているものの、中央の1.47倍、県南の1.54倍を上回り、依然として高い水準を保持しています。2015年の高齢化率は全国トップの33.7％！全市町村で高齢化率が増加している出典：秋田県 2019年６月24日 更新秋田県が2016年に公表した「2015年国勢調査における秋田県の要約」によれば、2015年時点での人口は102万3119人で、2010年から６万2,878人減少しています。秋田県では1920年に89万8,537人だった人口が1980年まで増加を続け、ピークである同年には125万6,745人となりましたが、1985年に減少へ転じ、同年の国勢調査以降、7回連続で人口が減少している状況です。つまり、2015年の人口は、最大時に比べると20万人以上減る結果となりました。また、2015年の秋田県の世帯数は38万8,560世帯で、2010年から0.4％にあたる1,576世帯が減少しました。さらに、１世帯当たりの人数は0.16人減少し、2.55人となっています。高齢化率は、県の人口の33.7％を占め全国１位。高齢者人口は、34万3,301人でした。ほかの年齢別人口では、15歳未満の人口は10万6,041人で前回から14.5％減で全体の割合としては11.4％とか10.5％まで低下し0.9％減、15歳から64歳までの人口は56万5,237人で前回から11.6％の減少で、割合は59.0％から55.7％となり3.3％減という結果になりました。市町村別で見ると、総人口は県内の全市町村で減少。最も減少数が多いのは秋田市の7,786人、減少率が最も多いのが上小阿仁村と藤里町の12.7％減となっています。また、年齢別の割合で見ると、15歳未満、および15歳から64歳までの人口は、同じく全市町村で減少しており、15歳未満の人口割合の現状で最も高かったのは上小阿仁村と井川町、大潟村の1.9％減、最も低かったのは0.5％減の大仙市でした。15歳から64歳人口の割合の減少が最も多いのは男鹿市の6.2％減で、最も低かったのは湯沢市と東成瀬村の1.7％となっています。対して、65歳以降の高齢者人口の割合は、全市町村で増加しました。また、高齢化率では、県内で最も高くなったのは上小阿仁村の48.7％で、最も低かったのは秋田市の28.6％と、地域によって大きな開きがあることも判明しています。このように、現状高齢化が進行しつつある秋田県は、今後もいっそう高齢化が加速していくとの見通しが一般的です。内閣府が発表した高齢社会白書の2018年度版によると、2045年には高齢化率は2015年時点よりも17.3％増の50.1％になると推計されており、およそ２人に１人が高齢者になると予測されています。この高齢社会白書の推計のなかでは、2045年時点での全国平均高齢化率は36.8％ですが、高齢化率が50％を超えるのは唯一秋田県のみです。こうしたデータから見ても、秋田県の高齢化率の抜きんでた高さは、今後も継続されていくと考えて良いでしょう。秋田県の求人動向 お役立ちデータ集職種別の平均賃金月給の平均（円）時間給の平均（円）訪問介護員164,733 993サービス提供責任者215,523 1,200介護職員185,977 832看護職員257,727 1,255介護支援専門員230,736 1,200生活相談員または支援相談員238,365 901労働者の賞与の有無と平均額賞与の有無（％）平均賞与（円）有り無し無回答全国70.1 12.2 17.6 572,079秋田県71.3 11.3 17.4 515,913労働者の平均年齢平均年齢（歳）全国47.4秋田県45.8労働者の保有資格保有率（％）介護福祉士44.7介護職員初任者研修34.8実務者研修2.5介護支援専門員9.3看護師・准看護師11.6PT・OT・ST等1.9社会福祉士2.1管理栄養士・栄養士2.4その他の資格8.2無資格6.5従業員の過不足の状況過不足の割合（％）大いに不足不足やや不足適当過剰訪問介護員13.3 13.3 46.7 23.3 3.3サービス提供責任者- 19.2 15.4 65.4 -介護職員10.3 25.3 31.0 33.3 -看護職員6.3 8.8 27.5 57.5 -生活相談員1.6 4.8 12.9 80.6 -PT・OT・ST等- - 11.1 72.2 5.6介護支援専門員- 10.3 8.6 81.0 -離職防止や定着促進への取り組み取り組みの内容実施率（％）本人の希望に応じた勤務体制にする等の労働条件の改善に取り組んでいる 64.2残業を少なくする、有給休暇を取りやすくする等の労働条件の改善に取り組んでいる 50.0職場内の仕事上のコミュニケーションの円滑化を図っている（定期的なミーティング、意見交換会、チームケア等） 42.5非正規職員から正規職員への転換の機会を設けている 46.2能力や仕事ぶりを評価し、賃金などの処遇に反映している 37.7悩み、不満、不安などの相談窓口を設けている（メンタルヘルスケア対策を含む） 38.7賃金水準を向上させている 36.8仕事内容の希望を聞いて配置している 25.5業務改善や効率化等による働きやすい職場作りに力を入れている 30.2能力開発を充実させている（社内研修実施、社外講習等の受講・支援等） 34.9経営者・管理者と従業員が経営方針、ケア方針を共有する機会を設けている 26.4健康対策や健康管理に力を入れている 32.1キャリアに応じた給与体系を整備している 29.2福利厚生を充実させ、職場内の交流を深めている（カラオケ、ボーリングなどの同好会、親睦会等の実施を含む） 23.6職場環境を整えている（休憩室、談話室、出社時に座れる席の確保等） 18.9新人の指導担当・アドバイザーを置いている 20.8管理者・リーダー層の部下育成や動機付け能力向上に向けた教育研修に力をいれている 15.1職員の仕事内容と必要な能力等を明示している 13.2子育て支援を行っている（子ども預かり所を設ける。保育費用支援等） 8.5介護ロボットやICT等の導入による働きやすい職場づくりに力を入れている 1.9訪問介護員、介護職員に対する人材育成の取り組み取り組みの内容実施率（％）教育・研修計画を立てている 56.9採用時の教育・研修を充実させている 33.6教育・研修の責任者（兼任を含む）もしくは担当部署を決めている 28.9職員に後輩の育成経験を持たせている 31.8自治体や、業界団体が主催する教育・研修には積極的に参加させる 33.2能力の向上が認められた者は、配置や処遇に反映している 23.7法人全体（関係会社）で連携して育成に取り組んでいる 17.1地域の同業他社と協力、ノウハウを共有して育成に取り組んでいる 3.3いずれも行っていない 1.9その他 0.5画像の一部はwikipediaから引用していますよく分かる介護求人ガイド介護の資格・職種とは介護福祉士とはサービス提供責任者とはケアマネジャーとは看護師とは生活相談員とは理学療法士とは介護系職種の給料介護福祉士の給料ケアマネジャーの給料はじめての方へ利用規約個人情報保護方針求人掲載のご案内運営会社採用情報みんなの介護2011 株式会社クーリエの求人情報を「気になる」に保存しました！気になるの保存期間は2週間です。会員登録するとその期間を超えてずっとご利用になれます！みんなの介護求人に新規登録次回から表示しない"
