"РезюмеКорпоративный информационно-библиотечный портал Ямало-Ненецкого автономного округаRU ENНациональная библиотека ЯНАОТел./Факс: (34922) 4-12-53E-mail: nb@dk.yanao.ruГлавнаяЧитателямСправочнаяКнига отзывовНовостиЛекцииВикторины#ЯмалЧитаетНемаленький ЯмалПрофессионаламОфициальные документыМониторингиРекомендацииОбменно-резервный фондМероприятияБиблиотекиЭлектронные ресурсыКнижные памятникиВиртуальные выставкиЭлектронный каталогЭлектронная библиотекаЭлектронные базыАрт-галереяОкружные мероприятияверсия для слабовидящихРаботаВакансииДобавить резюме | Мои резюмеCannot find 'resume' template with page 'sections'Календарь событийнаш опросОткуда вы узнали о нашем сайте?TVрадиогазетыInternetДругоеСобытияОбратная связьХотите написать отзыв, или пожелания? Вы можете сделать это через форму нижеЗащита от автоматических сообщенийВведите слово на картинке*© 2008-2020 Корпоративный информационно-библиотечный портал ЯНАОНациональная библиотека Ямало-Ненецкого автономного округаЛИЧНЫЙ КАБИНЕТТелефон: (34922) 4-12-53Адрес: 629008, Российская Федерация, Ямало-Ненецкий автономный округ, г. Салехард, ул. Чубынина, 36"
