"【リゾバ★名古屋市：ベッドメイキング・客室清掃などの裏方】愛知県名古屋のリゾートエリアでのお仕事♪ ｜ 探さずに見つかるリゾートバイト(リゾバ求人)ならリゾートチャンネル【リゾバ★名古屋市：ベッドメイキング・客室清掃などの裏方】愛知県名古屋のリゾートエリアでのお仕事♪リゾートチャンネルログインログインFacebookで始めるまたはパスワードをお忘れの方ログインアカウントをお持ちでない場合はアカウントを作成初めての方へユーザー登録ユーザー登録どちらか片方の入力でもOK利用規約・免責事項・個人情報保護方針同意してユーザー登録する（無料）Facebookで始めるリゾートバイトを見るMENUリゾートチャンネルTOPはじめての方へリゾートチャンネルとは登録の流れリゾートバイトを見る公開プロフィールニュースリゾッチャ担当ブログよくあるご質問採用ご担当者の方へユーザー登録するログインするお問い合わせ・ご相談CLOSEリゾートバイトTOP東海のリゾートバイト一覧愛知県のリゾートバイト一覧裏方のリゾートバイト一覧リゾッチャ派遣スタッフ多数のリゾートバイト一覧シティホテルのリゾートバイト一覧【愛知県名古屋市】愛知の中心からリゾートバイトに挑戦！【愛知県名古屋市】愛知の中心からリゾートバイトに挑戦！のリゾートバイト一覧【リゾバ★名古屋市：ベッドメイキング・客室清掃などの裏方】愛知県名古屋のリゾートエリアでのお仕事♪	【愛知県名古屋市】愛知の中心からリゾートバイトに挑戦！ 【リゾバ★名古屋市：ベッドメイキング・客室清掃などの裏方】愛知県名古屋のリゾートエリアでのお仕事♪	求人ID J1147公開期日 2018年04月20日〜気になる！	勤務地こだわる愛知県施設交渉OKシティホテル	勤務期間できれば3ヶ月以上	勤務時間交渉OK早朝/日中/夕方/深夜	職種こだわる裏方	時給できれば980円～	休日交渉OKシフトに準ずる条件を交渉してみる！この求人に応募する都会でリゾバ★仕事もプライベートも充実したい方必見！	施設タイプシティホテル	仕事内容ベッドメイキング・客室清掃・洗い場・アメニティのセッティング	待遇寮完備(無料or当社負担)/食事付き※規定有/渡航費支給※当社規定有/社内イベント有/	応募資格未経験者歓迎※経験者優遇	寮形態個室/相部屋	【個室内設備】冷蔵庫、カーテン、寝具、エアコン、ユニットバス【共有設備】洗濯機・乾燥機※その他ご不明な点がございましたらお問い合わせください。	周辺環境名古屋駅から東へ！西へ！どちらへもいくことが出来る立地です。	PR都心へのアクセスがしやすいので、休日や仕事終わりに気軽に遊びに行けちゃう！ひつまぶし・味噌カツ・名古屋コーチンなどなどおいしいグルメも盛りだくさん♪	タグリゾッチャ派遣スタッフ多数衣食住おまかせください20代が活躍の職場30代が活躍の職場40代が活躍の職場シニア大活躍職場と海激近っ個室寮でゆっくり部屋内にトイレ風呂付ネット環境有寮に駐車場有寮の近くにコンビニあり友達と一緒にカップル同士応募OK新しい出会いあり延長率高い！空港・駅からのアクセス◎未経験者大歓迎！生活環境充実！都市部案件住み込み可条件を交渉してみる！この求人に応募するこの求人の施設情報【愛知県名古屋市】愛知の中心からリゾートバイトに挑戦！	ひつまぶし・味噌カツ・名古屋コーチン・・・絶品グルメが集結してます！	公開求人 4件所在地愛知県	施設シティホテル	詳細をみる2454	この地域のその他のお仕事はこちら【リゾートバイト★愛知県名古屋市：調理補助】都心でリゾバ★未経験でもやる気があれば大歓迎！	【リゾートバイト★愛知県_南知多：フロント/ベル】温泉、ドライブ、グルメ旅！大満足できるリゾートバイト	【リゾートバイト★愛知県_南知多：仲居】温泉、ドライブ、グルメ旅！大満足できるリゾートバイト	【リゾバ★愛知県名古屋市：ホテル内ショップ　販売スタッフ】都心でリゾバ★未経験でもやる気があれば大歓迎！	【リゾートバイト★愛知県_南知多：裏方】温泉、ドライブ、グルメ旅！大満足できるリゾートバイト	採用ご担当者の方へ運営会社利用規約・免責事項個人情報保護方針サイトマップエリア別リゾートバイト北海道東北関東北陸・甲信越東海関西中国・四国九州沖縄Resort Channel(リゾートチャンネル)運営：ResortChannel事務局一般労働者派遣事業許可番号 派47-300174有料職業紹介許可番号：47-ユ-300179リゾートチャンネルCopyright © リゾートチャンネル | MEDIAFLAG沖縄 All Rights Reserved.ユーザー登録ログイン電話するアイコンについて「ビュー数」とは公開プロフィールや求人情報ページが見られた回数です。「気になる！」とはお気に入りのプロフィールや求人情報をマイページに保存できる機能で、もらった\"気になる\"や、あげた\"気になる\"が確認いただけます。「交渉・オファー」とは交渉とは、求職者と求人を出している施設の担当者様双方が、条件の交渉をリゾッチャに交渉依頼するもので、オファーとは、施設から求職者へオファーしたい。という意思を伝えたい時にご活用いただけます。こだわりレベルとは交渉OK「交渉OK」とは交渉内容によっては変更可能ということがアピールできるので、オファーが増える可能性があります。こだわる「こだわる」とは絶対に譲れない条件なのでこの項目は交渉できません、という意思表示ができます。できれば「できれば」とは交渉内容によっては変更もできるけど可能であればこの内容がいい、というときに使えます。交渉が来ることがあります。ログインしてくださいこの機能をご利用するには「ユーザーログイン」が必要です。ユーザー登録又はログインしてご利用ください。ユーザー登録ログインログアウトします。よろしいですか！？CancelOKログアウトします。よろしいですか！？CancelOKログインに成功しました。"
