"入寮できる求人取扱数日本No1-入寮可能な住み込み求人専門サイト-住み込み求人ナビ(スミナビ)入寮できる求人取扱数日本No1-入寮可能な住み込み求人専門サイト住み込みの仕事求人情報入寮できる求人取扱数日本No1-入寮可能な住み込み求人専門サイト132件中 1～40件表示1 2 3 4 次工場・軽作業/工場・軽作業株式会社アドバンティア　豊田営業所待機寮あり❁9：00～❁人気の日勤！◎食品の製造作業！◎【電車通勤もOK】★2021年2月28日まで限定★ 就業待機となった場合も安心♪給料補償します！！ 平日1日あたり8,000円給料を補償 例）1ヶ月20日勤務の場合 1日8時間×時給1000円分×20日 ＝160,000円を支給求人詳細を見る9時からのゆっくりスタート！給与時給:1,200円 ～勤務地愛知県 豊田市交通機関最寄駅から１ｋｍ（徒歩で約15分）雇用形態派遣社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/カップル・夫婦の入寮OK/赴任交通費支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可工場・軽作業宮内工産グループ　宮内工産㈱　厚木事業所【寮費無料】下敷き状の薄い板の検査・寮費無料！（決まり次第終了） ・寮の立地がバツグン！（大和駅5分！職場まで1分！） ・高時給1625円（深夜帯） ・未経験ＯＫ！求人詳細を見る寮費無料！オープニング！人気案件復活！給与時給:1,300円 ～ 1,625円勤務地神奈川県 大和市交通機関「大和駅」から徒歩8分雇用形態派遣社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/寮費無料/赴任交通費支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/寮から職場まで徒歩圏内工場・軽作業/工場・軽作業株式会社ニッコー【★寮費無料★大量募集中◎】東京都のお隣で働きませんか？40代～50代の方に人気◎日勤専属★土日休み◎カンタン組立作業☆*★*―――――――――*★* ミドル・シニア世代活躍中 *★*―――――――――*★* 最近ニッコーでは、 「50代ですが、働けますか？」 「未経験でも働けますか？」 「コロナの影響もあり、次の仕事を探している」 というお問い合わせも増えてきました。 ＼＼未経験から始めた50代の方も活躍中／／ *★*―――――――――*★* 大量募集中 *★*―――――――――*★* 全国どこからでもご応募できます◎ 来社は不要！ ＼＼面接は、スマホでできるビデオ面接／／ こちらから指定のURLをお送りしますので、 アプリをダウンロードする必要ナシ★ 服装も私服で大丈夫です◎ ※スマホをお持ちでない方は、 電話での面談となります。 お気軽にご応募くださいね♪ *★*―――――――――*★* アクセス・観光 *★*―――――――――*★* ≪アクセス≫ 富士山駅から東京駅まで→→→【約90分】 富士山駅から新宿駅まで→→→【約100分】 乗り換え無しの直行便が、毎日運行されています！ ≪観光≫ ・富士山 ・河口湖・山中湖 ・富士急ハイランド 車があれば、10分程度で行けます♪ *★*―――――――――*★* 注目ポイント *★*―――――――――*★* ・寮費無料で、ワンルームに住める★ ・田舎に移住して、のんびり暮らしたい方にオススメ！求人詳細を見る築浅・新築物件あり◎家具・家電はリース代無料♪すぐに新生活スタート★お給料の前借り制度あり★来社不要◎電話で面談OK◎給与時給:1,250円 ～ 1,562円勤務地山梨県 南都留郡忍野村交通機関最寄駅：富士山駅雇用形態人材紹介寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/家族寮・家族社宅あり/カップル・夫婦の入寮OK/寮費無料/赴任交通費支給/引っ越し費用支給/生活備品・家電付き/駐車場有/送迎あり/その他工場・軽作業/工場・軽作業株式会社平山　大阪支店大手メーカー×正社員×高収入×今なら特典もご用意◎月収27万円以上可能＜日勤・土日祝休み＞＜1月GOTOHIRAYAMAキャンペーン＞ ＜新春＊1月中入社限定！！＞ GO TO HIRAYAMAキャンペーン ――――――――――――― [すぐにもらえる…！！] 10種類から選べる電子マネーと 1か月後に祝い金５万円支給！ (1)面接で　…2000円分 (2)入社で　…1万円分 (3)１か月後…祝い金5万円 ――――――――――――― ※規定あり、新規の方のみ ※メールアドレスをお持ちの方対象 ※他キャンペーンと併用可！ ーーーーーーーーーーーーーー 入社特典５万円あり♪ ☆さらに毎月の生活にうれしい☆ ≪家賃補助３万円あり！≫ ーーーーーーーーーーーーーー ・月5000～2万円程度で住める♪ ・カップル、家族OK！ ・テレビ、冷蔵庫などの家電付き ・周辺には買い物施設も充実◎ ※規定あり [1]働きやすい！ 日勤勤務！しかも年間休日125日！！ 土日休みで金曜日はノー残業デー＊ 趣味に活用、デートや家族サービスに最適！ [2]日給月給で安心＆安定！ 月収27万円以上稼げる大人気のお仕事です◎ 定期昇給もあり安定感バツグン！ [3]手に職をつけるチャンス！！ 未経験ＯＫ！モノづくり職を極めてスキルアップしませんか？求人詳細を見る[送迎あり！]カップル・家族OKの寮は家賃補助で格安入寮できる♪給与月給:224,750円 ～勤務地大阪府 枚方市交通機関【最寄駅】京阪交野線「枚方市駅」から送迎バスで15分　【最寄IC】第二京阪道路　交野北IC雇用形態正社員/派遣社員寮・社宅寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/家族寮・家族社宅あり/カップル・夫婦の入寮OK/赴任交通費支給/引っ越し費用支給/生活備品・家電付き/駐車場有工場・軽作業/工場・軽作業株式会社プロスキャリア　府中事業所東京での新生活応援・寮完備で上京サポート＆日払いOK！WEB面接にて日本全国より積極採用中・すぐに働ける機械部品の製造！若手からベテランまで20～50代スタッフ多数活躍中！ 残業は毎日2h程度あるので稼げます 【08:15 ～ 17:45 / 20:30 ～ 06:00】 【月収例】329,843円 （時給1300円×165h/20日＋残業/40h＋深夜＋休日出勤/1日＋交通費） 《WEB面接＆ダイレクト採用！》 面接～最終選考までWEBビデオ通話でOK！ ※WEB面接から最短3日で入寮可！ （このお仕事限定になります） ①応募 ～ ②WEB面接 ～ ③採否連絡＆ 入社に向けての最終確認 ～ ④赴任＆入社 ※寮から電車で1駅の府中駅には 映画館、デパート、飲食店も多数 プライベートも充実できます！！ ※最寄り駅から電車で新宿まで20分 吉祥寺や渋谷まで30～40分で 遊びに行けちゃいます！ ここがオススメ！ ＃神奈川県内にもお仕事多数！ ＃地域密着型の人材派遣/業務請負会社です ＃入社後は担当コーディネーターが あなたをサポート致します！ ＃履歴書不要のWEBエントリーOK！ ＃個室寮完備/住み込みOK！ （北府中エリア：生活家電付きの1R寮） ＃入寮時の赴任旅費は実費で精算致します ＃引越し費用は上限5万円まで会社負担OK お気軽にお問合せください！！求人詳細を見る【東京でものづくり】大量募集！だれでも知ってる『あの大手メーカー』で稼げるお仕事・工場未経験スタッフ多数活躍中！給与時給:1,300円 ～ 1,625円勤務地東京都 府中市交通機関JR武蔵野線：北府中駅より徒歩1分雇用形態派遣社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/赴任交通費支給/引っ越し費用支給/生活備品・家電付き/寮から職場まで徒歩圏内宿泊施設/レジャー・リゾート旅籠　Hatago　香乃蔵【未経験者歓迎・湯布院】寮個室！寿司及び和食調理人（見習い可）☆正社員募集☆大分県は湯布院の自然豊かな場所で人に喜びを届けるお仕事がきっと出来ます！ お客様の笑顔と喜びが広がりスタッフ同士も仲が良くとても働きやすい職場です。 オーナー自身が料理人でもあるのでまかないには不自由しません☆ お仕事の内容は、旅籠香乃蔵調理や寿司レストランでのお仕事になります。 大分県屈指の観光地湯布院でやりがいと夢を掴んでみませんか？ スタッフ一同で全力サポートしていきます! 経験者優遇☆初心者の方は全力サポートで安心☆ ぜひご応募くださいませ。求人詳細を見る旅館内の寿司レストランでのお仕事です給与月給:180,000円 ～勤務地大分県 由布市湯布院町川西243-1交通機関久大本線　南由布駅雇用形態正社員/バイト・パート寮・社宅寮付き(個室寮)/水光熱費無料/生活備品・家電付き設計・施工・建築・土木株式会社　小原組【埼玉】鳶工として成長が出来る。多用な職種があります。個室寮・家族寮有足場組立解体、鉄骨の組立、建設機械揚重機組立。経験者優遇、鳶職人として、立派になりたい方、やる気のある方、鳶職人なら、すべての鳶工事をしてみたい方、弊社なら必ず出来ます。活気溢れる仲間と、一緒に気持ちいい汗を流して働きませんか。求人詳細を見る未経験者OK!20代から50代のスタッフが活躍しています。あなたに合った職種をお任せします。給与日給:9,000円 ～勤務地埼玉県 ふじみ野市交通機関東武東上線　「上福岡」駅雇用形態正社員/契約社員寮・社宅寮付き(個室寮)/家族寮・家族社宅あり/水光熱費無料レジャー・リゾートプラスHデザイン合同会社【夫婦・カップルで働いてみませんか⁈】異業種からの転職者、大活躍中♪＼おふたりのスタート・リスタートを応援／ ・2人の目標のために大きく貯蓄したい ・そろそろ独立・起業（開業）したい ・自営業等に再チャレンジするきっかけがほしい ---でも、こんな悩みはありませんか？--- ■家賃等の固定費を削減できず貯蓄できない ■独立・起業（開業）したいけどノウハウもアイディアもない ■自営業の失敗は経営ノウハウ不足。どうにかしたい… ＼このお仕事がスタート・リスタートのきっかけとなったペアがたくさんいます／ ★経験者に話を聞きました 【どんな仕事？】 男女ペア2名1組が業務委託契約でビジネスホテル一棟の運営を任せてもらえる仕事です 【業界・職種未経験でもOK？】 まずは研修で基礎的内容から実際の店舗運営に必要な内容まで習得し、それから着任なので大丈夫！自分たちも未経験でした 【応募のきかっけは？】 ペアで働ける！新天地へ行ける！固定報酬制！住み込み家賃・水道光熱費0円！経営ノウハウが学べる！お互いの前職等の経験を活かしつつ補い合い・支え合いながら働ける！ 【不安はなかった？】 未経験だしもちろん不安だらけ。でも企業説明会や相談会に参加して納得した上で応募できたので慎重派の自分たちも安心でした 【今は何を？】 契約満了後も延長など様々なキャリア選択があり魅力でしたが、目標の独立へ。 あの日2人で勝負をかけ、一歩踏み出し、良かったと思っています！求人詳細を見る未経験ペアでも固定報酬制！2人で住める（家賃・水道光熱費0円）！男女ペアで活躍していただくお仕事です！給与年収:11,000,000円 ～勤務地神奈川県 横浜市交通機関全国の各エリア駅近郊雇用形態人材紹介/業務委託寮・社宅寮付き(個室寮)/カップル・夫婦の入寮OK/寮費無料/水光熱費無料/Wi-Fi利用可/寮から職場まで徒歩圏内/その他工場・軽作業/工場・軽作業株式会社ニッコー◆選べる寮完備◆ご希望に合わせて寮に住むことができます♡『WiFi完備』『レオパレス寮』『カップル寮』『家族寮』など♡「こんな仕事したい！」じゃなくて、 「こんな寮に住みたい！」で お仕事を選んでもいいんです！ ◆◆色々なタイプの選べる寮を 完備しています◆◆ ～～　例えば…　～～ ①【WiFi無料の寮】 ネットは使い放題で、 ゲームも動画も楽しめる♪ ②【食堂付き寮】 自炊したくないけど、 手作りゴハンが食べたい方へ♡ ③【レオパレス寮】 集合寮じゃなく、 レオパレス等のワンルームに住めます！ ④【カップル寮】 カップルで同棲したい、 一緒に住みたい方にピッタリ♡ ⑤【家族寮】 お子様と家族で、 広めのマンションタイプ（2DK~3DK）に住めます♪ ⑥【車、バイク持ち込み可寮】 車やバイクを持ち込みできる、駐車場完備♪ ⑦【工場⇔職場の送迎あり寮】 毎日の通勤は大変だから、 送迎バスに乗って通勤したい方へ！ などなど… 『お部屋のご希望』から、 お仕事を見つける事も可能♪ さらに、 さらに… ＜ニッコーだけのオトクな特典♪＞ ★敷金、礼金は、ニッコーが全額負担！ ★初期費用0円(^^)/ そのまま即入寮OK！ ★すべての寮にTV・冷蔵庫・洗濯機などの、 家具家電が無料で設置済み！ ★また、全員に引っ越し費用を、 最大20,000円補助します♪ ★無料の待機寮あり！（食事付き） 最大10,000円の待機手当を『現金』支給 ※各規定あり求人詳細を見る仕事内容より、住まい重視の方へ♪ニッコーならお部屋探し⇒仕事探しの順番で案件をご紹介できます(*^▽^*)♪給与月給:200,000円 ～ 320,000円勤務地愛知県 名古屋市交通機関最寄駅：大曽根駅、富士松駅、若林駅、味岡駅　他雇用形態正社員/契約社員/派遣社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/家族寮・家族社宅あり/ペット可/カップル・夫婦の入寮OK/寮費無料/水光熱費無料/赴任交通費支給/引っ越し費用支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有/送迎あり/その他事務・営業事務/IT・エンジニアリムズ株式会社【一般事務の正社員募集☆未経験OK！東京で女性向け社宅完備♪】池袋のシステム会社でデータ入力・電話対応☆土日祝休み！♪.:*:'゜☆.:*:'゜♪.:*:'゜☆.:*:・'゜♪ 人気の一般事務が未経験からOK！ 正社員向けのお仕事なので 長く安心して働きたい方にぴったりです！ また、女性限定寮ですが 初期費用無料・家賃水道光熱費込3万円で利用できます。 ※池袋、目白周辺でご用意いたします！ この機会にぜひご応募ください♪ ♪.:*:'゜☆.:*:'゜♪.:*:'゜☆.:*:・'゜♪求人詳細を見る東京で女性向け寮あり！年間休日120日以上、充実の福利厚生で長く安心して働きたい方にぴったりのお仕事です♪給与月給:180,000円 ～ 200,000円勤務地東京都 豊島区交通機関各線「池袋駅」より徒歩7分雇用形態正社員寮・社宅寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/シェアハウス/水光熱費無料工場・軽作業/工場・軽作業株式会社ニッコー＼履歴書不要★女性活躍中♪／紙コップや食品容器の検査のお仕事！チカラ仕事無し！未経験の方も大歓迎☆寮はネットが使い放題♪【注目ポイント】 ・ず〜っと一定の温度で快適な職場♪ ・現在活躍している社員は女性が80％、男性が20％！ ・女性専用の休憩室もご用意しています！ ・土日休みで、年末年始やお盆、 GWなどの長期休暇もあるからプライベートも充実♪ ＼寮ってどんなところ？／ 【家具・家電付き】 テレビ・洗濯機・エアコン・ 冷蔵庫・コンロ・布団は最初からお部屋に完備♪ トイレ・お風呂・キッチンも付いています！ 【ネット使い放題】 ネット費用は寮費に含まれているので、 追加料金なしで使い放題！ 【オール電化】 オール電化なのでガス代はかかりません。 そのため光熱費が安く済みます。 【生活環境充実】 映画館などがあるショッピングモール、 コンビニや飲食店などが周辺にあります♪ ●職場環境● ・社員食堂あり！定食や麺類、カレーなど様々なメニューあり♪ 夜勤の時にもご利用頂けます。 ・休憩室あり！冷蔵庫、電子レンジ、 飲料の自販機あり！お弁当の持ち込みもOK♪ ・売店あり！飲料や菓子パン、お菓子などを購入できます。 ・あなた専用のカギ付きロッカーを完備。 ・喫煙所は分煙。職場内に数か所設置されています。求人詳細を見る住み込みで働きませんか？即入寮OK！土日休み♪人気の軽作業♪引っ越し費用プレゼント！職場は一定の温度で快適★給与時給:1,150円 ～ 1,438円勤務地愛知県 小牧市交通機関最寄駅：小牧原駅雇用形態正社員/契約社員/派遣社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/カップル・夫婦の入寮OK/赴任交通費支給/引っ越し費用支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有/その他販売・営業/事務・営業事務株式会社スマートスマーツ【スマホ設定・受付スタッフ】転居費用は当社にてサポートします。日払い、週払い、前払い対応できます！好きなことで、人と関わる仕事がしたい →お客様の「ありがとう」が嬉しい仕事です！ とにかく、一つのことを、長く続けたい →正社員採用なので、ゆっくり安心して働ける！ 今の自分を変えて、新しいスタートをきりたい →以下記載のサポート体制を見てください！ 新生活応援制度(規定あり)があるから安心！ ・引越し費用 全額負担 ・日払い、週払い、前払い対応できます！ ・入社祝い金10万円支給(規定あり) ・スーツレンタルできます！ 【家具家電付きの “素敵な社宅” をご用意！即入居！】求人詳細を見る【入社祝金10万円】スマホやネットが好きなら、私達と一緒に働きませんか？仕事もプライベートも両方充実した毎日が送れます！給与時給:1,450円 ～ 日給:11,600円 ～ 月給:243,600円 ～勤務地愛知県 名古屋市交通機関JR東海道本線「名古屋駅」から徒歩5分雇用形態正社員/契約社員/バイト・パート寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/家族寮・家族社宅あり/カップル・夫婦の入寮OK/赴任交通費支給/引っ越し費用支給/生活備品・家電付き/その他農業・酪農・林業・漁業/工場・軽作業YUIME株式会社 沖縄支社沖縄の大自然に囲まれてお仕事しちゃおう！沖縄西表島や与那国島でのサトウキビ製糖作業お手伝い！！YUIMEといえば…毎年恒例さとうきびのお仕事！ 昨年は、沖縄県内で、9か所の島の製糖工場で、約130名の方にご勤務頂きました。 現在、日本全国から応募受付中！ ★超急募★【与那国島】※期間収入100万以上可能 ★急募★【西表島】 その他も、募集中です。お問い合わせください！ ◆◆YUIMEで、さとうきび業務をする魅力◆◆ ・行きたい島を選べる！毎年違ってもOK！ ・勤務先の島が、毎年変わってもYUIMEリピーターなら、時給が毎年UP！ ・リピーターの方、大歓迎！！優先します！ ・もちろん、新規の方、ご紹介の方も大歓迎！ ・そして冬なのに暖かい！ 業務は、離島ごとに若干異なる場合があります。 遠方の場合は電話での面接可能！ 是非ご応募下さい！求人詳細を見る＼今ならまだまだ選べる勤務地／ 寮あり！食事補助あり★12月上旬～４月上旬予定！給与時給:800円 ～ 1,000円勤務地沖縄県 那覇市交通機関各赴任地により異なる雇用形態派遣社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/シェアハウス/寮費無料/水光熱費無料/赴任交通費支給/生活備品・家電付き警備・交通誘導株式会社中央トラフィック・システム警備の仕事でワンルーム1人1部屋の単身寮！研修期間中も日払い可！シニアの方も応援！早く終っても日給1日保障します！★未経験者でも安心！指導員が現場で直接サポートします！★ 〇　八王子市と相模原市でNTT電話工事 〇　三多摩地域で大手住宅メーカーの建築現場 〇　八王子市内で土木工事現場 ・・・などなど、働きたい希望の地域や現場を選べます！ 〇　週払い日払い可！ 〇　研修期間中も日払いできます！ 〇　働きたい曜日、シフトは自分で選べます！ 〇　有給休暇が取りやすい環境です！ 〇　寮は駅・コンビニまで徒歩5分の好立地。 〇　ワンルーム1人１部屋でのびのび生活できます。求人詳細を見る交通誘導警備のお仕事です。三多摩地域中心に、現場はイロイロ選べます！給与日給:8,400円 ～勤務地東京都 八王子市　交通機関中央線沿線、横浜線沿線、八高線沿線、五日市線沿線、青梅線沿線、京王線沿線雇用形態正社員/バイト・パート寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/水光熱費無料/生活備品・家電付き設計・施工・建築・土木光栄コンサルタント株式会社【急募！】寮費全額負担！ゼネコンの社員としての施工管理！経験浅歓迎！有資格者であでば尚良し！高待遇！正社員雇用！当社のお取引先であるゼネコンの建設現場に施工管理者（土木・建築）として行って頂く仕事です。 当社の正社員（社会保険等の加入済）ですが、お取引先の制服を着用し、携帯・PC・アドレス・名刺・連絡車等を貸与されて、お取引先の社員同様の待遇で働きます。 現場（土木・建築）は都内近郊・東北を主とし全国各地にありますが、社員の出身地・条件希望・適性等を十分に考慮して配置を行っています。 単独で配置することは殆どありません。必ず当社社員が先輩としていますので、アドバイスを受ければ配属先で問題なく就業して8割以上が長期雇用になっています。 寮費（レオパレス）は光熱費を含めて全額当社負担！！ 施設使用料を給与から控除することは一切ありません。 給与は有資格者で手取り40万円以上、経験浅の方でも手取り30万円台です。業務の最盛期には残業代も驚くような額になりますよ！求人詳細を見る忙しいけど給与・待遇は良いです。少しでも現場経験があればチャレンジしてください。慣れれば長期雇用間違いなし。給与月給:350,000円 ～勤務地千葉県 全国各地　配属先により異なります　（希望・適正を考慮して配置）交通機関全国各地　配属先により異なります　（希望・適正を考慮して配置）雇用形態正社員/派遣社員/紹介予定派遣寮・社宅寮付き(個室寮)/寮費無料/水光熱費無料/生活備品・家電付き工場・軽作業宮内工産グループ　寿工業㈱　久里浜事業所CD・ＤＶＤの検査・ミドル40~50代の男女も活躍中！ ・簡単作業だから、未経験でも大丈夫！ ・時間帯や、勤務シフトの相談可能！ ・週払いOK！求人詳細を見る未経験OK!　20~50代男女活躍中給与時給:1,012円 ～勤務地神奈川県 横須賀市交通機関「京急久里浜駅」から徒歩10分雇用形態派遣社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/赴任交通費支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/寮から職場まで徒歩圏内飲食・調理・調理補助/飲食・調理・調理補助株式会社ゼロン東海Ｆ【名古屋市 熱田区・飲食店】家賃無料有、赴任費全額支給、日払い制度、家電完備、即入寮可有！愛知・三重・岐阜・静岡県の各所に、70ヶ所以上の寮を随時設置。 お仕事は、ワンルーム寮から近い、飲食店・コンビニでの接客サービス業務です。 未経験でもできる簡単なお仕事で、ガッツリ稼げますよ！ 時給￥1,100〜1,625/h）＊派遣先によって異なります。 完全個室（レオパレスなど）なので、お友達を呼んで頂いてもＯＫです！求人詳細を見る赴任旅費全額支給！家電完備（ＴＶ、エアコン、洗濯機、電子レンジ、冷蔵庫）日払い制度完備給与時給:1,100円 ～ 1,375円勤務地愛知県 名古屋市交通機関名古屋駅より３０分圏内に多数　雇用形態派遣社員/紹介予定派遣/バイト・パート寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/家族寮・家族社宅あり/カップル・夫婦の入寮OK/寮費無料/赴任交通費支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有/寮から職場まで徒歩圏内/その他工場・軽作業ワールドインテック【正社員募集！】スマホ部品材料の製造業務／寮料＆高収入の好条件のお仕事 No.33920_8741【高収入】【未経験者でも安心の教育体制】【正社員】の 3拍子揃ったお仕事です☆ 大手企業でのお仕事なので、安心して働けます！ ■■人気の湘南エリアでのお仕事！。東京・横浜・鎌倉等へのアクセス抜群です！■■ 入寮希望の方は、就業先周辺に寮費無料の社員寮の準備をしています。 ・家具家電付きの快適寮完備！ ・敷金・礼金などの初期費用は一切不要。 ・車が無い方でも社員寮から自転車で約5～20分。 ・資格取得制度あり！ ・通勤手当支給! ・福利厚生充実！求人詳細を見る横浜・東京へのアクセスも抜群な湘南エリアでのお仕事♪茅ヶ崎駅から徒歩10分給与月給:248,000円 ～勤務地神奈川県 茅ヶ崎市交通機関JR東海道本線茅ヶ崎駅から徒歩10分雇用形態正社員寮・社宅寮付き(個室寮)/寮費無料/駐車場有工場・軽作業/工場・軽作業株式会社ニッコー【40代～50代活躍中★寮費無料★大量募集中】日勤のみ★土日休み★カンタン組立作業☆未経験OK★寮から送迎あり★*★*―――――――――*★* 40代・50代・ミドル世代活躍中 *★*―――――――――*★* 最近ニッコーでは、 「コロナの影響もあり、次の仕事を探している」 「50代ですが、働けますか？」 「未経験でも働けますか？」 というお問い合わせも増えてきました。 ＼＼未経験から始めたミドル世代がたくさん活躍中／／ *★*―――――――――*★* 大量募集中 *★*―――――――――*★* 全国どこからでもご応募できます◎ ＼＼面接はスマホでできるビデオ面接／／ こちらから指定のURLをお送りしますので、 アプリをダウンロードする必要ナシ★ 服装も私服で大丈夫ですよ◎ ※スマホをお持ちでない方はご相談ください。 お気軽にご応募くださいね♪ *★*―――――――――*★* 注目ポイント *★*―――――――――*★* 【寮費無料】 ・ワンルームの寮が寮費無料♪ ・家具・家電付き★ ・寮からの送迎もあります◎ 【未経験OK】 ・簡単な組み立て作業！ ・未経験から始めた方も多数活躍中★ 【福利厚生】 ・社会保険制度完備！ ・お給料の前借り制度あり！求人詳細を見る＜築浅・新築物件あり＞月収20万円以上♪家具・家電完備♪カバン一つで新生活スタート♪更新時にはミニボーナス◎給与時給:1,250円 ～ 1,562円勤務地茨城県 筑西市交通機関最寄駅：新治駅雇用形態人材紹介寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/家族寮・家族社宅あり/カップル・夫婦の入寮OK/寮費無料/赴任交通費支給/引っ越し費用支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有/送迎あり/その他工場・軽作業日本マニュファクチャリングサービス株式会社工場ワークはじめてさん大歓迎!!◆高収入の組立作業◆◆工場ワークが初めての方にもおススメ!!◆ 未経験から始められる 組立作業や機械オペレーターのお仕事です♪ 男性も女性も、経験がなくても 徐々に覚えていけるので安心です!! 幅広い年齢層の方が活躍中！ 悩んでいるなら始めてみませんか？ 長期安定のお仕事ですが 短期で始めてみたいという方もOK!! まずはご相談ください♪ 【ひとり暮らしを快適に】 １Kタイプの個室寮完備しています！ 生活家電も備え付けなのでスグに生活を始められます。求人詳細を見る男女ともに幅広い年齢層の方々が活躍できます♪給与月給:200,000円 ～勤務地埼玉県 熊谷市交通機関熊谷駅（車で25分）※車・バイク・自転車通勤可雇用形態正社員/派遣社員寮・社宅寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/赴任交通費支給/生活備品・家電付き宿泊施設/宿泊施設MEDIAFLAG沖縄　リゾートチャンネル事業部【急　募】【ゲストサービス】人気NO１★ハイクラスホテルでリゾートバイト！！≪ 沖縄での生活は、お任せください♪ ≫ ・制服貸与 ・個室寮完備→ 寮費は、弊社負担 ・来沖時の飛行機手配 残業手当・深夜手当付与 社会保険完備 → 弊社にて、対応します！ ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 【安心のマザーズ上場企業グループ会社のMEDIAFLAG沖縄が運営】 那覇と、名護にオフィスがあるため、現地でのバックアップも完璧です！ ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 【面接から採用まで】 現地社員が、優しくサポート!! 面接は、来社不要！ SNSにて面談しながら、リクエストをお伺いします。 ※弊社に、お越しいただく必要は、ありません！ ----------------------------------------------- 面接から採用までの日数 ： 約7日間 ↓ 現地(沖縄)に出発♪ ↓ 那覇空港まで、現地社員がお迎え☆ ↓ 勤務先にて、オリエンテーション・買い物・入寮 ↓ 翌日から、勤務開始！ 気になる方は、お気軽に、ご応募ください！求人詳細を見る【渡航費無料・新築2年の個室寮】人間関係◎コンビニも有り！給与時給:900円 ～勤務地沖縄県 恩納村交通機関沖縄都市モノレール「那覇空港駅」車50分雇用形態派遣社員/バイト・パート寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/Wi-Fi利用可/寮から職場まで徒歩圏内パチンコ・アミューズメント株式会社ゼロン東海【岐阜県各務原市】家賃初月無料、赴任費全額支給、日払い制度、家電完備、即入寮可有！愛知・三重・岐阜・静岡県の各所に、70ヶ所以上の寮を随時設置。 お仕事は、ワンルーム寮から近い、パチンコ店での接客サービス業務です。 未経験でもできる簡単なお仕事で、ガッツリ稼げますよ！ 時給￥1,300〜1,625/h）＊派遣先によって異なります。 完全個室（レオパレスなど）なので、お友達を呼んで頂いてもＯＫです！求人詳細を見る赴任旅費全額支給！家電完備（ＴＶ、エアコン、洗濯機、電子レンジ、冷蔵庫）日払い制度完備給与時給:1,300円 ～ 1,625円勤務地岐阜県 各務原市交通機関各務原駅より３０分圏内に多数　雇用形態派遣社員/紹介予定派遣/バイト・パート寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/カップル・夫婦の入寮OK/寮費無料/赴任交通費支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有/寮から職場まで徒歩圏内/その他農業・酪農・林業・漁業株式会社セントラルクルー【果樹園での出荷作業】【力仕事がないので女性も活躍出来ます！】【休み充実！昇給・賞与あり！】《こんな方！大歓迎》 ・一つの作業を集中して行うことが好き ・樹木に興味がある ・力仕事は苦手 ・手先が器用 ◇オススメPOINT◇ 寮から、農園まで徒歩1分 出荷作業がメイン。室内での仕事がほとんどな為、 私服での出勤も大歓迎です！！ 週休2日♪有給休暇あり♪ プライベートも充実出来ますよ！！ 『遊ぶ』為に『働く』大歓迎！ 『給料』が『高い』から応募したんです...大歓迎！ 『安定』を『求めて』働きたい...大...大歓迎です！ ◆WEB応募は24h受付中◆ ∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽ この他にもたくさんオシゴトがありますので、 当社担当者にお気軽にお問合せください♪ ∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽求人詳細を見る【香川県　仲多度郡まんのう町】アットホールな環境で働きやすい職場です♪私服出勤OK♪農園から1分の所に寮完備！給与月給:160,000円 ～勤務地香川県 仲多度郡まんのう町交通機関JR北海道　琴平駅雇用形態正社員寮・社宅寮付き(個室寮)/赴任交通費支給/駐車場有/寮から職場まで徒歩圏内工場・軽作業/工場・軽作業山戸工業株式会社【経験者優遇 約束できる高収入】プラント配管・鍛冶作業スタッフ募集！千葉の市原市で、平成26年10月に設立しました。 ベテランスタッフから若いスタッフまで、 年齢の幅を超えて、皆がアットホームな環境で仕事をしてます。 夏はバーベキュー、冬は旅行したりと、 皆で、コミニュケーションを深めてます。 『あたりまえの事をバカにせずにちゃんとする』を合言葉にし、 初心を忘れずに、一つ一つの仕事に取り組んでます。求人詳細を見る【アパート寮完備】手ぶらで即入居OK！家族がいてもOK！給与日給:10,000円 ～勤務地千葉県 市原市交通機関姉ヶ崎駅　徒歩10分雇用形態正社員/契約社員/バイト・パート寮・社宅寮付き(個室寮)/家族寮・家族社宅あり/カップル・夫婦の入寮OK/赴任交通費支給/生活備品・家電付き工場・軽作業/工場・軽作業株式会社ワークスタッフ横浜営業所≪日勤のみ！！≫40～50代の方歓迎！小型部品を機械へセット、完成品の手直し作業♪未経験者歓迎！ 赴任交通費も支給いたします（当社規定あり） 寮から勤務先へは自転車移動！ コンビニはもちろん、スーパーやドラッグストアなどもあり、住環境良し★ 人気の日勤案件の為、ぜひお問い合わせください！求人詳細を見る高時給&土日休み！横浜市内にある工場なので、横浜市街地へのアクセスも良い☆給与時給:1,200円 ～ 1,300円勤務地神奈川県 横浜市交通機関JR東海道線・横浜市営地下鉄『戸塚駅』よりバスで約10分雇用形態派遣社員寮・社宅寮付き(個室寮)/赴任交通費支給/生活備品・家電付き工場・軽作業宮内工産グループ　光和工業株式会社　横浜事業所【高時給・無料の寮完備】工場構内での治具の供給・仕分け・時給:1,650円の高時給（深夜帯）で、月収30万円以上可！ ・無料ワンルーム寮完備！生活備品付！ ・未経験大歓迎 ・一人作業で急かされない ・男女活躍中のお仕事求人詳細を見る＜寮費無料！オープニングスタッフ募集！！＞給与時給:1,320円 ～ 1,650円勤務地神奈川県 横須賀市交通機関「追浜駅」から徒歩15分 、交通費規定支給（20,000円/月）雇用形態派遣社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/寮費無料/赴任交通費支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/寮から職場まで徒歩圏内工場・軽作業株式会社サンキョウテクノスタッフ（中信事務所）★積極採用中★【即入寮も可】しっかり稼げる時給1,350円♪♪半導体製造のオペレーター業務◇未経験者歓迎！ └既存スタッフの8割が未経験スタート☆ ◇軽作業でしっかり稼げる！ └カンタンな機械操作＆クリーンルームなので環境も◎ ◇家電付き１Rアパート寮完備♪ └コンビニ・スーパー近く生活環境◎ 前払いOK！（規定あり） 幅広い年代の男女が活躍中！ ☆小さな部品に大きな力☆ TV、エアコン、PC、自動車などに使われる 電子部品を製造する工場で、主に機械オペレーターの 部署に配属されます。 工場経験がなくても問題なし☆ 入社時に研修があるので安心！ 無料の引っ越しサポートあり！ 遠方からのご応募も大歓迎です( *´艸｀)求人詳細を見るクリーンルーム内の作業だからコロナの心配なし！＼WEB面接・出張面接実施中／遠方からのご応募も大歓迎( *´艸｀)給与時給:1,350円 ～ 1,687円勤務地長野県 大町市交通機関JR大糸線　南大町駅より車で10分雇用形態派遣社員寮・社宅寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/赴任交通費支給/生活備品・家電付き/駐車場有その他/飲食・調理・調理補助株式会社ファーマ通信予備校【経験不問！】役員宅の家事サポート業務《寮費無料》寮は家具家電付きの綺麗なオートロックマンション《水光熱費無料》役員宅の家事サポート（お手伝いさん）を募集します！ ★学歴・経験一切不問 ★家事が得意な方・子供が好きな方大歓迎！ 資格取得などの相談にものりますよ！ 寮は綺麗なオートロックマンションの１室になります。 WiFi使い放題・水光熱費無料・生活に必要なものは全て完備していますので、新しい生活を始めたい方を完全サポートします！ 治安も良く、コンビニ目の前、スーパー徒歩５分圏内に２件、ドン・キホーテも徒歩５分。生活環境は良好です。求人詳細を見る１Kオートロックマンションの寮費無料☆大阪へのU・Iターンも歓迎！給与月給:180,000円 ～ 300,000円勤務地大阪府 大阪市交通機関谷町六丁目駅から徒歩５分雇用形態正社員/契約社員/バイト・パート寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/寮費無料/水光熱費無料/赴任交通費支給/引っ越し費用支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/寮から職場まで徒歩圏内マンション・寮管理人株式会社ジェイ・エス・ビー・ネットワーク【住居費・水光熱費無料】来春3月からの夫婦住込み管理人の募集です！大手予備校の学生寮（70戸）です。 寮には、男子40名と女子30名の計70名が住んでおり、 全員が隣接した予備校へ、通学する予備校生となります。 管理業務は、窓口受付や荷物預かり・巡回・点検・清掃補助・植栽管理・ゴミ管理などで、 寮に住まう学生の方々の生活サポートが、主な業務です。 業務開始当初は、弊社担当スタッフが一緒に寮運営に携わりますので、 管理人未経験者のご応募でも歓迎します。求人詳細を見る大手予備校の学生寮です。横浜駅徒歩10分の立地で生活に便利な場所です。給与月給:320,000円 ～勤務地神奈川県 横浜市交通機関JR横浜駅　徒歩約10分雇用形態契約社員寮・社宅カップル・夫婦の入寮OK/寮費無料/水光熱費無料/寮から職場まで徒歩圏内宿泊施設白馬の森、ペンションちゃうちゃう【白馬五竜&47スキー場6分】白馬でトレッキング体験も！寮費無料！白馬の森に囲まれた静かな環境ですが、JR神城駅まで徒歩6分、白馬五竜&47スキー場ゴンドラ駅徒歩6分と周辺観光にも便利。テニスやアウトドアー体験も割引で利用可能です。求人詳細を見るアットホームな白馬の森にあるペンションのお手伝い！未経験でも大歓迎です。給与日給:6,000円 ～勤務地長野県 北安曇郡白馬村神城22203-3交通機関JR神城駅徒歩6分雇用形態バイト・パート寮・社宅寮付き(個室寮)/寮費無料/水光熱費無料飲食・調理・調理補助/レジャー・リゾート株式会社Ｎ.Ｆ.Ｃ【個室寮・寮費無料！食費無料！】時給1,000円〜!人気の飛騨地区高原ホテルスタッフ大募集。今注目の岐阜県飛騨地区・郡上市の高原ホテルが勤務地です！ ★東海北陸自動車道「高鷲ＩＣ」から車で３分の好アクセスで大人気のスキー場に隣接♪ ★夏〜秋の紅葉シーズンはラフティングやご家族で遊べる大きな農場、また大人の方はゴルフ場、お子さまは林間学校などで賑わう避暑地です。 【２階にあるレストランはバイキングでのご提供】 ホールスタッフは朝食、夕食時にテーブルセッティングや大皿の料理を運んだり、 使用された食器類の片づけなど比較的簡単な作業をお願いします。 フロントは、来客者の受付対応とお部屋へのご案内などで、予約確認や受付は専用のパソコンで対応してもらいます。 【寮について】 ★ホテル内と徒歩３〜４分の２ケ所にある個室寮（４.５〜６畳、ＴＶ・暖房完備） ★社員食堂で３食が付いています。 ★赴任時にはＪＲ名古屋駅から車で送迎あり。 ★車の持ち込みも可能です。（無料駐車場あり） ★赴任旅費支給。求人詳細を見る個室寮と３食付きで費用負担０！ リゾートバイトデビューに最適な避暑地の高原ホテルで接客・調理補助スタッフ大募集。給与時給:1,000円 ～勤務地岐阜県 郡上市交通機関長良川鉄道「美濃白鳥」駅より車で３０分。雇用形態派遣社員/バイト・パート寮・社宅寮付き(個室寮)/寮費無料/水光熱費無料/赴任交通費支給/寮から職場まで徒歩圏内/送迎あり工場・軽作業日本マニュファクチャリングサービス株式会社月収30万円可能！高収入な機械オペレータ！男女ともに活躍中☆彡1分単位での残業支給だから、働いた分はしっかり給与へ反映されます♪ カップルも歓迎！二人で仲良く働きませんか？ ★給与希望日払い制度あり★ 働いた分の給料の一部を希望する日に振り込んでもらえるサービスです。 給料日を待たずに振込んでもらえる制度だから急にお金が必要になった時にすごく便利！ まずは短期間から、気軽に始めてみることもできます！ 夢や目標のために期間が限られている方など、ぜひご相談ください。 ★うれしい寮完備★ ＜ｎｍｓの寮は・・・＞ 家具や家電などの備品が揃っていて安心。 しかも、敷金・礼金や家具・家電のレンタルも０円！ 通常、1人暮らしを始める際に大きな負担となる初期費用をぐ～んと抑えることができます。 がんばってお仕事をしたのに、1人暮らしと変わらないような寮費備品費を月収から引かれてしまうと、ガッカリですよね？ 他社と比べて、同じ寮ありのお仕事でも収入に差が出ることも。 nmsでは安心してお仕事をして欲しいから、あなたの新生活を応援しています！求人詳細を見る1分単位での残業支給♪家電付き個室寮完備☆彡給与時給:1,450円 ～勤務地静岡県 富士宮市交通機関富士宮駅(車20分)／送迎バス、または車・自転車通勤可雇用形態正社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/カップル・夫婦の入寮OK/赴任交通費支給/生活備品・家電付き/駐車場有工場・軽作業株式会社プロスキャリア業務好調につきスタッフ追加募集！座り作業あり ＆ 定着率の良い落ち着いた環境の職場で、ものづくりのお仕事してみませんか？1つの工程を1～3人で担当するお仕事 工場勤務未経験からのチャレンジ歓迎！ 日勤＆駅から徒歩3分で通勤ラクラク！ ①【09:00 ～ 17:30】実働7.75h ②【19:45 ～ 04:30】実働7.75h 基本①日勤ですが生産変動等により、 お休みを挟んでの2交替勤務へ移行の可能性あり （年間トータル4ヶ月程度）　【月収例】262,000円 （時給1400円×7.75h×20日＋残業/20h＋交通費） 【横浜エリアの寮情報】 ＃部屋：1ルーム（ロフト付き）の個室寮 ＃概要：築年数が新しい＆きれい 部屋は一部大理石調フローリング 地デジ/BS/CSアンテナ付き ＃特典：入社より1ヶ月間寮費無料 ＆ 2ヶ月目から寮費補助あり （月の部屋代が2万円でOK！） ここがオススメ！ ＃神奈川県内中心にお仕事多数！ ＃地域密着型の人材派遣/業務請負会社です ＃担当コーディネーターが常駐しているので サポート充実・安心して勤務出来る職場です！ ＃履歴書不要のWEBエントリーOK！ ＃入寮時の赴任旅費は実費で精算致します ＃引越し費用は上限5万円まで会社負担OK 《就業先の職場見学》 選考通過の方は実際に業務を行う職場を 見てから『就労を希望する or 希望しない』 を決めて下さい！ お気軽にお問合せください！！求人詳細を見る日払いOK！横浜エリアに個室寮完備＆寮費補助あり・朝9:00～スタートのコツコツ作業！冷暖房完備の職場で装置の配線！給与時給:1,400円 ～ 1,750円勤務地神奈川県 横浜市交通機関横浜シーサイドライン：鳥浜駅より徒歩3分 ※自転車通勤OK雇用形態派遣社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/赴任交通費支給/引っ越し費用支給/生活備品・家電付き工場・軽作業/工場・軽作業株式会社ホーカム【見逃し厳禁！】　人気の電子部品の製造　☆厚☆待☆遇☆　■月収32万円以上可　■寮費無料■高採用率■入社祝金30万円！車の製造に関わるのに疲れた、、、 本当は細かい作業が好き、、、 力仕事は苦手、、、 という方にもピッタリ！！ ☆厚☆待☆遇☆な電子部品工場でのお仕事です求人詳細を見るスピード対応しますので、スピード応募してください！給与時給:1,250円 ～勤務地福岡県 北九州市交通機関小倉駅から徒歩３分雇用形態人材紹介/派遣社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/寮費無料/赴任交通費支給/生活備品・家電付き/駐車場有販売・営業/事務・営業事務株式会社スマートスマーツスマホ、ネットが好き！「好きを仕事に」学歴や経歴などは関係ありません、９５％が未経験での入社です！長く働けます！日払い可好きなことで、人と関わる仕事がしたい →お客様の「ありがとう」が、嬉しい仕事です！ とにかく、一つのことを、長く続けたい →正社員採用なので、ゆっくり安心して働ける！ 今の自分を変えて、新しいスタートをきりたい →以下記載のサポート体制を、見てください！ 新生活応援制度(規定あり)があるから安心！ ・引越し費用 全額負担 ・日払い、週払い、前払い対応できます！ ・入社祝い金10万円支給(規定あり) ・スーツレンタルできます！ 【家具家電付きの “素敵な社宅” をご用意！即入居！】求人詳細を見る【入社祝金10万円】好きなことで、人と関わる仕事がしたい！！お客様の「ありがとう」が嬉しい仕事です！給与時給:1,450円 ～ 日給:11,600円 ～ 月給:243,600円 ～勤務地静岡県 駿東郡交通機関JR東海道本線「三島駅」より徒歩10分雇用形態正社員/契約社員/バイト・パート寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/家族寮・家族社宅あり/カップル・夫婦の入寮OK/赴任交通費支給/引っ越し費用支給/生活備品・家電付き/その他工場・軽作業/工場・軽作業株式会社ニッコーWi-Fi完備！家具家電付き+食料補助付き！&駐車場も完備♪月収30万円以上可能！言うことナシの高待遇☆彡今スグ→ 『カイテキな寮に入寮したい！！』 でも→ 『交替制のお仕事はイヤだ(≧◇≦)』 「キミィ～、わがまま言っちゃいけないよ～」と 他でお断りされた方も、ここならそんな希望が叶います☆彡 お仕事は日勤のみ！しかも残業はほとんどありません(*´▽｀*) お仕事が終わったら、Wi-Fi無料で使い放題の快適なお部屋でネットを楽しみながらゆっくりできます♪ 家具家電付きで、近隣には総合ショッピングモールがあって、休日も楽しく過ごせますよ(^_-)-☆ ＜この案件のポイント♪＞ ■特別報酬　最大20万円プレゼント！ ■引っ越し補助あり！最大20,000円！ ■名古屋までの交通費（飛行機・新幹線チケット等）を全額支給♪ この特典は、ニッコーに応募して頂いた方限定の特典です！ 今月だけの特典になっておりますので、ぜひご応募くださいね♪ ＜四日市ってどんなところ？＞ 四日市は三重県の中でも特に栄えている市になります。 大型総合モールはもちろん長島スパーランド・なばなの里・ 伊勢神宮・夜景で有名な四日市コンビナートなど有名な観光名所にも遊びに行けます。四日市は暮らしやすい環境です。求人詳細を見る日勤のみ&残業少な目だから働きやすい！特別報酬　最大20万円プレゼント♪給与時給:1,300円 ～ 1,875円勤務地三重県 四日市市交通機関最寄駅：四日市駅雇用形態正社員/契約社員/派遣社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/家族寮・家族社宅あり/カップル・夫婦の入寮OK/赴任交通費支給/引っ越し費用支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有/送迎あり/その他宿泊施設姫路ゆめさき川温泉　夢乃井姫路の奥座敷　温泉旅館でおもてなしのプロを目指そう！未経験者歓迎！旅館での接客サービスが、主なお仕事です。 客室へのご案内や、お料理の配膳・給仕を行います。 日々のお客様とのふれあいの中で、おもてなしの心を、身に付ける事が出来ます。 弊館は、年間を通じて大型バスの団体旅行から、 家族旅行や個人旅行まで、幅広くお越しいただける中規模旅館ですので、 多様なお客様の接客を実践できます。 そして、従事するサービススタッフは、全員が、全くの未経験者からスタートした方ばかりです。 入社後の研修制度も充実していますので、未経験の方も安心してご勤務頂けます。 各種保険や、有給休暇制度もあり、接客のプロを目指すサポートをいたします。 弊館は、播磨地区に３軒の旅館を運営しており、 ご自身のスキルアップの過程の中で、活躍できる場がたくさんあります。求人詳細を見る旅館の客室係のお仕事。若いスタッフからベテランスタッフまで幅広く活躍しています。給与月給:200,000円 ～勤務地兵庫県 姫路市交通機関ＪＲ姫路駅下車　路線バス３５分　夢の井バス停下車すぐ雇用形態正社員寮・社宅寮付き(個室寮)/水光熱費無料/その他販売・営業/事務・営業事務株式会社スマートスマーツスマホ、ネットが好き！「好きを仕事に」学歴や経歴など関係ありません、９５％が未経験での入社です！長く働けます！日払い可好きなことで、人と関わる仕事がしたい →お客様の「ありがとう」が嬉しい仕事です！ とにかく、一つのことを、長く続けたい →正社員採用なので、ゆっくり安心して働ける！ 今の自分を変えて、新しいスタートをきりたい →以下記載のサポート体制を見てください！ 新生活応援制度(規定有)があるから安心！ ・引越し費用全額負担 ・日払い、週払い、前払い対応できます！ ・入社祝い金10万円支給(規定有) ・スーツレンタルできます！ 【家具家電付きの “素敵な社宅” をご用意！即入居！】求人詳細を見る【入社祝金10万円】好きなことで、人と関わる仕事がしたい！！お客様の「ありがとう」が嬉しい仕事です！給与時給:1,450円 ～ 日給:11,600円 ～ 月給:243,600円 ～勤務地愛知県 名古屋市交通機関JR東海道本線「名古屋駅」より徒歩5分雇用形態正社員/契約社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/家族寮・家族社宅あり/カップル・夫婦の入寮OK/赴任交通費支給/引っ越し費用支給/生活備品・家電付き工場・軽作業/工場・軽作業ランスタッド株式会社【30代活躍！初めから稼げる30万！3カ月後正社員登用有！賞与は6.49カ月】3カ月で上場一部企業の正社員になれるかも上場一部企業で、コロナにより需要の増えた、 様々な日用品のパッケージを作るお仕事です。 みんなが知っている有名な商品も沢山作っています。 製造未経験者でも、初めから30万円以上稼げて、 晴れて正社員登用された時に、 「今、この会社に入社出来て本当に良かった！」 と心から思える、そんな会社のお仕事です。 □■シャンプーや柔軟剤などのパッケージ製造工場□■ シャンプーや柔軟剤等、 日用品のパッケージを作るお仕事です。 始めの3カ月で月収30万円以上可能です。 3カ月後の正社員登用制度があります。 正社員登用後の賞与は、ナント6.49カ月！ 新型コロナウイルスの感染拡大で 不安な日々が続きますが、 このお仕事は安定しているので安心。 上場一部企業に内定するチャンスです！ このチャンスを逃さないように、 まずはご応募ください。 ここがオススメ！ ■未経験からはじめられるお仕事！ ■創業100年以上の業界トップクラスの企業 ■優しい先輩が手取り足取り教えてくれる ■大手企業ならではのしっかりした福利厚生 ■手に職をつけて目指せ！役職！！ ■交通費も全額支給でお財布に優しい♪ 全国どこからでもご応募可能!! ご応募お待ちしております☆求人詳細を見る30代活躍中！稼ぎたい人集まれー！未経験でも30万円以上稼げる！未経験者大歓迎・積極採用中！そして3カ月後は正社員！給与時給:1,250円 ～勤務地神奈川県 横浜市交通機関シーサイドライン／並木北駅（徒歩7分）雇用形態紹介予定派遣寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/生活備品・家電付き工場・軽作業宮内工産グループ　㈱総商セレクト　平塚事業所月収30万以上！自動車部品の組立！年明けから開始！★★月収30万以上★★ ＜月収例＞ (日勤8H×10日=11,080円)+(夜勤8H×10日=14,460円)+(残業+休出=94,528円) =33万円！ ・未経験でも出来る簡単作業です！ ・6万円勤怠報奨金もあります(規定あり)！ ・週払いもOK！求人詳細を見る人気案件復活！オープニングスタッフ！給与時給:1,385円 ～ 1,732円勤務地神奈川県 藤沢市交通機関湘南台駅より送迎バスあり　※寮は徒歩通勤圏内です雇用形態派遣社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/赴任交通費支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/寮から職場まで徒歩圏内132件中 1～40件表示1 2 3 4 次このページのトップに戻るアクセスの多いカテゴリーをピックアップして特設サイトを展開。あなたにぴったりなお仕事がサクサクみつかる！職種から探す工場・軽作業ドライバー・配送・物流警備・交通誘導設計・施工・建築・土木農業・酪農・林業・漁業宿泊施設飲食・調理・調理補助パチンコ・アミューズメントレジャー・リゾート事務・営業事務IT・エンジニア販売・営業理美容・エステ・ファッション医療・福祉・介護マンション・寮管理人教育・講師・インストラクターその他寮や社宅の様子から探す即入寮OK寮付き(個室寮)マンション・アパート寮家族寮・家族社宅ありシェアハウスペット可カップル・夫婦の入寮OK寮費無料水光熱費無料赴任交通費支給引っ越し費用支給生活備品・家電付きWi-Fi利用可駐車場有寮から職場まで徒歩圏内送迎ありその他特集から探す東京住み込みミドル(40代・50代)住み込み女性住み込み移住先と仕事をセットで探すシニア(60代)住み込み高額な祝金や手当のある仕事人気エリアから探す東京大阪北海道沖縄神奈川愛知京都離島FLEXEVE(フレクシブ)に関する情報会社情報サイトマップサイト利用規約求人の掲載を希望する企業様へ(c) FLEXEVE"
