"10 лучших статей о работе и трудоустройстве — Work.uaРаботодателюРусскийУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaНайти вакансииВакансииРазместить резюмеРезюмеВойтиВойтиРесурсыКак найти работуКем бытьЗарплатыАгентстваПраздникиНовости рынка трудаСтатьиСоветы соискателям10 лучших статей о работе и трудоустройстве34088Советы соискателям КарьераВ честь юбилейного сотого выпуска дайджеста Work.ua мы составили топ-10 из самых популярных статей. Какие темы интересовали вас больше других, что самое интересное и актуальное в сфере карьеры и трудоустройства? Давайте посмотрим.Первый выпуск дайджеста Work.ua вышел 18 мая 2012 года, и вот уже более двух лет мы продолжаем писать, находить и публиковать полезные статьи и новости о карьере и трудоустройстве.За это время мы подготовили более 260 материалов, к которым вы оставили почти 15 тыс. комментариев, а самая обсуждаемая статья «Идеальный кандидат: кого ищут работодатели» собрала под собой целых 550 комментариев.Всего наши статьи были просмотрены свыше 7 млн раз, в среднем это по 27 тыс. просмотров на статью. Но некоторые материалы пользовались популярностью больше, чем другие.Давайте же посмотрим, какие статьи были самыми читаемыми за это время.Топ-20 статей на Work.uaОтветы на 4 непростых вопроса интервьюераКакую зарплату лучше указать в резюмеПочему работодатель должен нанять именно васВопросы интервьюера, на которые почти всегда отвечают неверноКачества, которые раздражают работодателейЧто подразумевают работодатели под соцпакетомВ какой лжи вас подозревают работодатели5 каверзных вопросов к работодателюЧто нужно узнать о компании до собеседованияРезюме, которое привлекает вниманиеСоветы, рекомендации, иностранный опыт, мотивирующие материалы — всех их объединяет одна цель — заставить читателя думать и действовать, чтобы становиться лучше. Для этого и существует наш раздел со статьями и еженедельные дайджесты.Важно понимать, что ни один совет не в состоянии мгновенно решить какую-то проблему или устроить на работу. Любые советы в этой сфере зачастую достаточно общие или взяты из конкретного опыта, а каждый человек — уникален. Поэтому следует примерять рекомендации на себя, подстраивать их под свои ситуации, даже совершенствовать. Главное — не останавливаться и идти к цели.Желаем вам достигать своих целей и никогда не останавливаться на достигнутом. А мы в свою очередь так же будем совершенствоваться, чтобы быть полезными для вас!Статья по теме: 100 бесплатных онлайн-курсов на русском языкеЧитайте нас в TelegramFacebook share linkTwitter share linkПожалуйста, включите JavaScript3 комментарияИя Кринская 23.06.2014, 12:52Мы чаще смеялись в комментариях над статьей, чем прислушивались к Вашим советам:)ОтветитьКирилл Ерыганов 23.06.2014, 18:30И тут поддерживаю вас, Ия! С одной стороны, в статьях бывают косяки, с другой - мы тоже не академики.\"Послушай совета и прими наставление, чтобы обрести мудрость на будущее\" (Притчи 19:20, Новый перевод)ОтветитьНаталья Н 24.06.2014, 11:53\"а самая обсуждаемая статья «Идеальный кандидат: кого ищут работодатели» собрала под собой целых 550 комментариев\"- ну, теперь таки 550:)ОтветитьЧтобы оставить комментарий, нужно войти.Еще статьиЛайфхаки для успешной самопрезентацииКак выжить в офисе, если вас раздражает все от коллег до графикаРусскийУкраїнськаРусскийEnglishРесурсы·Контакты·О нас·Новости Work.ua·Помощь·Условия использованияРаботодателю© 2006–2021 Work.ua. Сайт поиска работы №1 в Украине.Сделано в компании «Реактор».Образование·Тренинги·Typing tutor"
