"Трудовой кодекс ( ТК РФ )Статья 112. Нерабочие праздничные дниВАКАНСИЯ ТОП 1оператор Call-центра Требуется сотрудник, 20 - 45 лет, город - Москва, предлагаем зарплату от 30000 рублей в месяцПодробнее...разместить вакансию здесьТрудовой кодекс РФРазместить вакансию Разместить резюмеJOBRD.RU - объявления о работеГлавнаяПоиск работыПоиск сотрудниковРазместить резюмеРазместить вакансиюРезюме по отраслямВакансии по отраслямРекомендацииоператор Call-центраТребуется сотрудник, 20 - 45 лет, город - Москва, предлагаем зарплату от 30000 рублей в месяцПодробнее...Регистратор с ежедневной оплатойТребуется сотрудник, 30 - 70 лет, без опыта работы, город - Москва, предлагаем зарплату от 60000 рублей в месяцПодробнее...Регистратор с ежедневной оплатойТребуется сотрудник, 25 - 70 лет, среднее образование, без опыта работы, город - Москва, предлагаем зарплату от 60000 рублей в месяцПодробнее...разместить объявление здесьТекучесть кадров в РоссииВ России самый высокий уровень текучести кадров наблюдается в творческих сферах. Это касается рекламщиков, пиарщиков, издательского бизнеса, то есть специалистов самых востребованных и эффективно развивающихся сейчас сфер. В них изначально сложилась подобная кадровая культура, и ничего страшного в этом нет. Люди творческих специальностей падки на новые впечатления, интересные проекты, любят рискПодробнее...Трудовой кодекс ( ТК РФ )<- Трудовой кодекс РФСтатья 112. Нерабочие праздничные дниНерабочими праздничными днями в Российской Федерации являются:1, 2, 3, 4, 5, 6 и 8 января - Новогодние каникулы;7 января - Рождество Христово;23 февраля - День защитника Отечества;8 марта - Международный женский день;1 мая - Праздник Весны и Труда;9 мая - День Победы;12 июня - День России;4 ноября - День народного единства.При совпадении выходного и нерабочего праздничного дней выходной день переносится на следующий после праздничного рабочий день, за исключением выходных дней, совпадающих с нерабочими праздничными днями, указанными в абзацах втором и третьем части первой настоящей статьи. Правительство Российской Федерации переносит два выходных дня из числа выходных дней, совпадающих с нерабочими праздничными днями, указанными в абзацах втором и третьем части первой настоящей статьи, на другие дни в очередном календарном году в порядке, установленном частью пятой настоящей статьи.Работникам, за исключением работников, получающих оклад (должностной оклад), за нерабочие праздничные дни, в которые они не привлекались к работе, выплачивается дополнительное вознаграждение. Размер и порядок выплаты указанного вознаграждения определяются коллективным договором, соглашениями, локальным нормативным актом, принимаемым с учетом мнения выборного органа первичной профсоюзной организации, трудовым договором. Суммы расходов на выплату дополнительного вознаграждения за нерабочие праздничные дни относятся к расходам на оплату труда в полном размере.Наличие в календарном месяце нерабочих праздничных дней не является основанием для снижения заработной платы работникам, получающим оклад (должностной оклад).В целях рационального использования работниками выходных и нерабочих праздничных дней выходные дни могут переноситься на другие дни федеральным законом или нормативным правовым актом Правительства Российской Федерации. При этом нормативный правовой акт Правительства Российской Федерации о переносе выходных дней на другие дни в очередном календарном году подлежит официальному опубликованию не позднее чем за месяц до наступления соответствующего календарного года. Принятие нормативных правовых актов Правительства Российской Федерации о переносе выходных дней на другие дни в течение календарного года допускается при условии официального опубликования указанных актов не позднее чем за два месяца до календарной даты устанавливаемого выходного дня.Главная Поиск работы Поиск сотрудников Добавить резюме Добавить вакансиюСоздание сайта - Вебэконом"
