桂林人才网-中国银河证券股份有限公司桂林中山中路证券营业部-www.glrcw.com连接中连接中首页 招聘会 手机访问 联系我们帮助中心欢迎登录桂林人才网！ 登录 | 注册首 页找工作新闻资讯招聘会人才服务专区人才公寓申请退役军人专区找工作找工作搜企业中国银河证券股份有限公司桂林中山中路证券营业部	广西/桂林 国有单位 金融(投资/证券) 万人民币 1-50人4个在招职位01-05 15:08企业最近登录分享到：在线沟通关注粉丝：7公司主页 在招职位(4)企业简介中国银河证券股份有限公司（以下简称“公司”，股票代码：06881.HK）是中国证券行业领先的综合性金融服务提供商，提供经纪、销售和交易、投资银行等综合证券服务。2007年1月26日，公司经中国证监会批准，由中国银河金融控股有限责任公司作为主发起人，联合4家国内机构投资者共同发起正式成立。中央汇金投资有限责任公司为公司实际控制人。公司本部设在北京，注册资本为人民币75.37亿元。截至2014年6月底，公司共有员工6868人。公司的经营宗旨是：根据国家法律法规、方针政策及国际惯例，致力开拓证券业务，秉承“忠诚、包容、创新、卓越”的企业精神和“客户至上、员工为本”的经营理念，坚持“创造价值、增长财富”的企业使命，倾力打造“一流服务、最佳投行”，实现股东长期利益和公司价值的最大化，促进、支持国民经济和证券市场的发展。公司的经营范围为：证券经纪；证券投资咨询；与证券交易、证券投资活动有关的财务顾问；证券承销与保荐；证券自营；融资融券；证券投资基金代销；为期货公司提供中间介绍业务；代销金融产品业务。公司旗下拥有银河创新资本管理有限公司、中国银河国际金融控股有限公司、银河期货有限公司和银河金汇证券资产管理有限公司。公司于2013年5月22日在香港联合交易所上市，控股股东为中国银河金融控股有限责任公司。在招职位全部职位>>柜台岗兼技术部助理 [2人]3K-4K/月广西/桂林 经验不限 本科2020-10-20客户经理 [20人]5K-6K/月广西/桂林 经验不限 大专2020-10-20客户经理(贺州) [10人]5K-6K/月广西/贺州 经验不限 大专2020-10-20区域经理 [10人]5K-6K/月广西/桂林 1-3年 学历不限2020-10-20联系方式手机企业设置不公开固话企业设置不公开邮箱企业设置不公开地址桂林市中山中路47号八桂大厦南楼八层微信招聘给我留言发 送看过该公司的人还看过东北证券股份有限公司桂林穿山东8个招聘职位东方证券股份有限公司桂林人民路5个招聘职位光大证券股份有限公司桂林中山中3个招聘职位平安普惠信息服务有限公司桂林分6个招聘职位网站首页 | 网站介绍| 网站声明| 产品服务| 招聘求职办理须知| 职位及简历审核标准及流程| 常见问题| 推广合作| 联系我们| 隐私说明	| 意见建议联系地址：广西壮族自治区桂林市象山区南环路竹木巷8号桂林市人才市场 桂林市盛才人力资源服务有限责任公司 联系电话：0773-2825442Copyright © 2018 www.glrcw.com All Right Reserved 工信部备案：桂ICP备17007207号 桂公网安备 45030402000013号手机APP公众号
