"Информатика - услуги в Ахтубинске | Поиск специалистов | Услуги на Superjob с ценамиУслугиНайтиВходРегистрацияУслуги / Репетиторы / ИнформатикаРепетиторы по информатике в АхтубинскеНайдено 84 исполнителяДмитрий ГоряевУдаленноЕГЭ по информатикепо договорённостиОГЭ по информатикепо договорённостиПоказать контактыПопробуйте зарабатывать на хобби!Разместите объявление — получите клиентов и заказыСоздать услугуУзнать подробнееВладимир ЩинниковУдаленно3D-анимацияпо договорённостиПоказать контактыАлександр ТрутневРеспублика Татарстан, Казань, улица СыртлановойОказывает услуги по адресуУдаленноОГЭ по информатикепо договорённостиПоказать контактыАртем БеднягинУдаленноЕГЭ по информатикепо договорённостиОГЭ по информатикепо договорённостиПоказать контактыАлександр АнтоновУдаленноCorelDRAWпо договорённостиПоказать контактыНикита ПивкинУдаленноMatlabпо договорённостиПоказать контактыНика ФайзиеваУдаленноMicrosoft Office Excelпо договорённостиПоказать контактыСофия КлимкинаУдаленноРепетитор математики и информатики.Студентка Санкт-Петербургского политехнического университета им. Петра Великого (направление прикладная математика и информатика)... В профильПодготовка к ОГЭ по математике и информатике: (500₽/60 мин.)Помощь в выполнении домашнего задания ученикам средней школыУстранение пробелов в знаниях учащихся средней школыОбучаю в дистанционном формате, возможен выезд на дом.Готова ответить на все ваши вопросыОГЭ по информатикепо договорённостиПоказать контактыЕвгений ТимофеевУдаленно3D-анимацияпо договорённостиПоказать контактыИгорь МадьяровУдаленноСентябрь 1986 – май 200013 лет и 9 месяцевДиректор компьютерной школы АлисаКомпьютерная школа Алиса, ИркутскОбучение школьников основам профессии ... В профиль программиста. Организация и проведение конференций для школьников-программистовОбязанности:Вел курс \"Основы программирования\" для школьников 8-11 классов. Привлекал новых преподавателей из числа своих коллег математиков и программистов Российской Академии Наук. Ежегодно проводили Апрельскую конференцию Юных программистов.Достижения:В течение нескольких лет ежегодно собирал команду из 5-7 школьников, воспитанников компьютерной школы Алиса и ездил с ними на летние школы Юных программистов в Новосибирск и Красноярск. Наши воспитанники показывали там очень высокие результаты.Август 1977 – март 199921 год и 8 месяцевИнженер-программистИнститут систем энергетики СО РАН (ИСЭМ СО ЗАН), ИркутскНаучные проекты и исследования в области энергетических систем.Обязанности:Разработка программного обеспечения для автоматизации научных исследований. Изучение новых средств и программных комплексов. Консультирование научных сотрудников и инженеров в этой области.Компьютерная грамотность800 руб. / часПоказать контакты12345...9ДальшеБыстрые фильтрыОчиститьСпециальностиИнформатикаЕГЭ по информатике35ОГЭ по информатике35Информационные технологии16Компьютерная грамотность15Microsoft Office Excel11Ещё 31РегионыАхтубинскВыбрать несколькоСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
