"彩都西駅周辺の入浴介助の介護求人 - 1月18日 求人24件｜みんなの介護求人ログインみんなの介護求人から応募すると最大10万円の採用お祝い金メニュー自分らしい働き方が見つかる0 気になる最近見た求人無料で会員登録する求人を探す気になる求人一覧最近見た求人はじめての方へよくわかる介護求人ガイドみんなの介護求人ニュースログイン無料会員登録介護業界の資格・職種介護の資格・職種とは介護福祉士とは社会福祉士とは理学療法士とは看護師とは作業療法士とは管理栄養士とは言語聴覚士とは柔道整復師とは栄養士とは介護業界の給料介護系職種の給料看護師の給料理学療法士の給料介護福祉士の給料作業療法士の給料管理栄養士の給料介護福祉士実務者研修の給料社会福祉士の給料栄養士の給料ケアマネジャーの給料介護業界の働き方介護の仕事未経験での介護業界の働き方履歴書の書き方職務経歴書の書き方無資格での介護業界の仕事再就職準備金貸付制度とは介護業界の雇用形態異業種から介護職への転職就職氷河期世代の介護業界への転職介護サービスの種類デイサービスとはデイケアとはショートステイとは小規模多機能型居宅介護とは訪問看護とは訪問介護とは居宅介護支援とは看護小規模多機能型居宅介護とは訪問リハビリとは訪問入浴とはみんなの介護求人大阪府茨木市彩都西駅周辺入浴介助の介護求人無料で会員登録する介護求人を彩都西駅周辺から入浴介助で探す 24件地域・駅地域を選ぶ大阪府、茨木市駅を選ぶ彩都西駅職種職種を選ぶ指定なし雇用形態正社員契約社員パート・アルバイト絞り込む給与月収指定なし 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40万円以上時給指定なし 800 900 1,000 1,100 1,200 1,300 1,400 1,500 1,600 1,700 1,800円以上絞り込む給与・手当賞与あり昇給あり日・祝給与アップ住宅手当通勤手当処遇改善手当夜勤手当資格手当扶養手当引越し手当地域手当食事手当給与日払い歩合制あり絞り込む仕事内容身体介護生活援助食事介助入浴介助排泄介助送迎リネン交換レク企画・運営利用者獲得入退所手続きスタッフ採用ケアプラン作成利用者宅訪問機能訓練運動器リハビリ心臓リハビリがんリハビリ脳血管リハビリ呼吸器リハビリ難病リハビリ精神科リハビリ訪問マッサージリフレクソロジーリラクゼーション献立作成調理介護事務医療事務レセプト一般事務診察補助バイタルチェックターミナルケア絞り込む介護サービスの種類居宅介護支援訪問介護訪問入浴訪問看護訪問リハビリ定期巡回・随時対応型デイサービスデイケア小規模多機能型居宅介護ショートステイ住宅型有料老人ホーム介護付き有料老人ホームサービス付き高齢者向け住宅ケアハウス高齢者住宅特別養護老人ホーム介護老人保健施設介護療養型医療施設グループホーム福祉用具販売・貸与地域包括支援センター看護小規模多機能型居宅介護その他絞り込む福利厚生・社内制度社会保険完備企業年金退職金あり資格取得支援あり制服貸与入居可能住宅あり託児施設あり扶養控除内勤務延長あり再雇用あり独立開業支援あり正社員登用あり副業OK転勤なし絞り込む勤務形態残業ほぼなし日勤のみ可夜勤のみ可午前のみ可午後のみ可週1日からOK週2日からOK週3日からOK週4日からOK土日祝のみ出勤即日勤務OK2交替制3交替制4交替制絞り込む休日・休暇完全週休2日週休2日4週8休土日休み年間休日110日以上年間休日120日以上産休あり育休あり介護休業看護休暇夏季休暇年末年始休暇リフレッシュ休暇絞り込む応募条件未経験可無資格可ブランク可学歴不問年齢不問学生可新卒可40代歓迎50代歓迎60代歓迎新着求人絞り込む応募資格介護福祉士実務者研修（旧ヘルパー1級・基礎研修）初任者研修（旧ヘルパー2級）社会福祉士社会福祉主事任用精神保健福祉士認知症ケア専門士主任介護支援専門員介護支援専門員（ケアマネジャー）看護師准看護師保健師理学療法士作業療法士言語聴覚士視能訓練士あん摩マッサージ指圧師柔道整復師はり師きゅう師管理栄養士栄養士調理師福祉用具専門相談員福祉住環境コーディネーター介護事務（民間）医療事務（民間）自動車免許自動車免許（二種）絞り込む事業所新規オープン駅近マイカー通勤可自転車通勤可絞り込む教育・サポート体制研修制度ありセミナー参加費補助復職支援あり絞り込むさらに詳しい条件を選ぶ地域から探す駅・路線から探す地域から探す北海道青森岩手宮城秋田山形福島東京神奈川埼玉千葉茨城栃木群馬山梨長野新潟富山石川福井愛知静岡岐阜三重大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山岡山鳥取広島島根山口愛媛香川高知徳島福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄この地域で絞り込む駅・路線から探す北海道青森岩手宮城秋田山形福島東京神奈川埼玉千葉茨城栃木群馬山梨長野新潟富山石川福井愛知静岡岐阜三重大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山岡山鳥取広島島根山口愛媛香川高知徳島福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄職種を変更介護職・ヘルパーサービス提供責任者生活相談員管理職主任ケアマネジャーケアマネジャー看護師准看護師看護助手保健師理学療法士作業療法士言語聴覚士視能訓練士あん摩マッサージ指圧師柔道整復師鍼灸師管理栄養士栄養士調理師入居相談員・営業職介護タクシー/ドライバー福祉用具専門相談員介護事務医療事務清掃員・用務員その他スタッフ該当求人数24件この条件で検索する彩都西駅周辺から介護求人を入浴介助で探す24件中1～10件並び替え月収順時給順駅が近い順閲覧済スマイルコート茨木豊川南の介護職・ヘルパー求人住宅型有料老人ホーム大阪府茨木市豊川豊川駅 から0.2km北千里駅 から2.2km彩都西駅 から2.4km「パート・アルバイト募集中☆」週4日以上勤務可能な方なら、無資格でもOK！ モノレールから近くの職場です◎資格の取得支援あり！ 【スマイルコート茨木豊川南】では、スタッフ同士が仲良くコミュニケーションを図っている風通しの良い職場です。モノレール豊川駅から歩いて2分の場所に位置しているので、通勤も便利です。当施設では、パート・アルバイトとして働いてくださる介護スタッフを募集しています。勤務内容は有料老人ホームでの入居者さまの入浴介助や洗濯、掃除などを担当していただきます。また、毎日行われているレクリエーションの進行も含まれます。また、会社負担で資格を取得していただくことができます！働きながら、キャリア形成につながります。もちろん、資格をお持ちの方は優遇いたします。長期勤務によるキャリア形成を図るため、45歳未満の方のご応募とさせていただいています。勤務時間は早番:6～15時、7～16時、遅番:11～20時、12～21時、日勤:9～18時、準日勤：10時～19時です。週4日以上、早番もしくは準日勤できる方お待ちしています。助け合いのできるアットホームな環境であなたも一緒に働いてみませんか？ 正社員登用制度あり☆残業もほぼなしでプライべートを充実◎ 頑張って働くあなたを昇給の形で評価するとともに、正社員登用制度がありますので、やりがいにつながります！交通費も支給されますので、通勤も負担になりません。自由参加の懇親会や、社内旅行があるので、スタッフ同士の交流が盛んで、絆を強めたり、リフレッシュの時間を大切にできます！産休・育休も取れるので、子育てをお考えの方も安心して働いていただけます。パノラマ時給970 ~ 1,260円パート・アルバイト住所大阪府茨木市豊川4-32-15法人名株式会社 リリカ今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済スマイルコート茨木豊川南の介護職・ヘルパー求人住宅型有料老人ホーム大阪府茨木市豊川豊川駅 から0.2km北千里駅 から2.2km彩都西駅 から2.4km資格をお持ちでない方も大歓迎♪資格取得を全面的にサポートいたします！有料老人ホームでのお仕事です。社会保険・休暇しっかり整備しています！ 気持ちの良いコミュニケーションをモットーに介護サービスをお届けする、有料老人ホームのスマイルコート茨木豊川南です。 当施設では、ご入居者さまとスタッフ間のコミュニケーションを大切にしています。施設内は和気あいあいとしたあたたかい雰囲気です。働きやすく、未経験の方も先輩スタッフがやさしく指導いたします♪ スマイルコート茨木豊川南では資格がなくても勤務可能♪介護職・ヘルパーの募集です。 有料老人ホーム内にて、ヘルパー業務を行っていただきます。例えば、ご入居者さまのお食事の補佐やトイレ・入浴などの介助。洗濯や部屋の清掃などの生活援助。さらに、毎日ご入居者さまに楽しんでいただけるようにレクリエーションを行っておりますので、その補佐もお願いしています。現在資格をお持ちでない方もご応募いただけます。介護福祉士やヘルパー1級など各資格をお持ちの場合は、尚歓迎いたします。正社員としての採用です！ スマイルコート茨木豊川南はモチベーションを保ちながらスキルアップができる職場です！ 年に1回の昇給があります。ご自身でスキルアップをしたいとお考えの方は、資格取得支援制度をご利用ください。資格をお持ちでなくても勤務は可能ですが、資格取得も推奨しております。資格取得にかかる費用は全額会社が負担いたします。社会保険制度は完備♪残業手当もしっかり整備されており、安心して働ける職場です。有給休暇と産休・育休などの法定休暇もきちんと取得していただけますので、ご家庭との両立も可能です。パノラマ月給240,000円正社員住所大阪府茨木市豊川4-32-15法人名株式会社 リリカ今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。4週間のうちに8日休みがある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済あすなる グループホーム 牧落の介護職・ヘルパー求人グループホーム大阪府箕面市牧落牧落駅 から0.7km箕面駅 から1.2km千里中央駅 から2.7km未経験でもOK／箕面市のグループホームでの介護職（アルバイト・パート）募集／正職員登用制度あり／年間休日108日／マイカー通勤可／資格取得支援制度あり 今日より明日、元気になる。機能訓練を積極的に取り入れたグループホームです。 大阪府箕面市にある『あすなるグループホーム牧落』。“あすなる”って聞き慣れない言葉かと思いますが、これは今日よりも「あす」に元気に「なる」、そうなって欲しいという願いを込めて私たちが名づけました。今日よりも明日、明日よりも明後日、その日々の積み重ねが、利用者さまのすこやかな生活につながると考えます。そのため、あすなるでは食事や排泄といった一般的な介護サポートのみではなく、機能訓練を積極的に行っていることが特徴です。 当施設では、特に認知症に着目。認知症の進行をゆっくりと遅らせられるよう身体機能や生活機能の維持・向上を目的とした機能訓練を行っております。そのためには利用者さまと信頼し合える関係を作り上げることが最も重要なポイント。そんなやさしい気持ちを持った方と一緒に、よりよい施設にしてまいりたいと考えております。 『あすなるグループホーム牧落』は大阪の北部、箕面市にあります。近くを国道171号線が通り、阪急牧落駅からも徒歩10分と自動車でも公共交通でもアクセスしやすいエリアです。また、周囲にはスーパーやディスカウントショップが並んでいるので、日常の買い物にも問題ございません。 あすなるグループホーム牧落のお仕事内容 グループホームでの介護業務全般(食事介助、入浴介助、排泄介助など)。身体機能および生活機能の維持・向上を目的とした機能訓練など あすなるグループホーム牧落をおすすめするポイント 介護に興味はある、まずはどのような仕事かやってみたい、そのような未経験者にも全面的にバックアップいたします。各種勉強会や資格取得支援制度であなたのスキルアップをお手伝いします。正職員への登用制度もありますので、一から学び始めて手に職をつけてみませんか？パノラマ時給950 ~ 1,100円パート・アルバイト住所大阪府箕面市牧落3-15-4法人名株式会社 エンプロイ今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週2日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。週に必ず2日の休みがある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済あすなる グループホーム 牧落の介護職・ヘルパー求人グループホーム大阪府箕面市牧落牧落駅 から0.7km箕面駅 から1.2km千里中央駅 から2.7km【パート募集】サービス付きの高齢者向け住宅への訪問介護のお仕事です。週１からOK！WワークOK！正社員登用あり！夜勤のみ◎日勤のみも可能です。 『家族』のようなあたたかいサービスを！ 施設名にあるOHANAはハワイの言葉で『家族』という意味です。職員も利用者さまもOHANAに集まる全員が家族のようなあたたかい時間を過ごせるようにという思いが込められています。お仕事は利用者さまの入居されているお部屋へ訪問する訪問介護になります。とてもきれいな３階建ての建物に要支援1から要介護5までの高齢者の方がお住まいになっています。いろいろなニーズをお持ちの方がいらっしゃいますので、お一人お一人にあったサポートをお願いします。身体介助や生活介助全般に加えて、時には家族の様に利用者さまの話し相手や相談相手にもなっていただける方を求めています！ 土日祝は時給アップ★昇給制度もあります★ 安心して暮らせる癒しの日々をお手伝いするとてもやりがいのある仕事です。職員同士の仲の良さは◎困った時はお互いに相談できる様なあたたかい雰囲気でお仕事いただけます。ご経験やお持ちの資格によっては時給アップも可能です。介護職の経験がない方も研修制度をご用意しておりますのでご安心ください。勤務時間はご都合に合わせて選んでいただけます。夜勤で働ける方は特に歓迎ですが、日勤のみの勤務も可能です。WワークもOK!週１日からお仕事いただけますのでお気軽にご連絡ください！パノラマ月給200,000 ~ 220,000円正社員住所大阪府箕面市牧落3-15-4法人名株式会社 エンプロイ今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。週に必ず2日の休みがある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済シルバーリビング箕面彩都の介護職・ヘルパー求人高齢者住宅大阪府箕面市彩都粟生南彩都西駅 から0.8km北千里駅 から3.3km万博記念公園駅 から4.7km働き方自由自在◎施設介護スタッフをパートタイムで◎ 勤務時間数・時間帯はあなた次第。こまめなシフト確認で調整可能です。 今回の求人はパートタイムの介護スタッフです。勤務先の「シルバーリビング箕面彩都」では働き方のモデルはありません。週１日でも休日のみでもあなたのご都合に応じて自由に働き方をデザインできます。時間外勤務は希望者のみが行うシステムで、連休の取得も可能です。シフト希望は月２回の頻度で行われますので、こまめな調整をしながら無理なく働けます。 入居者さまとともに楽しみながら、介護職のキャリアアップも可能です。 「シルバーリビング箕面彩都」は住宅型有料老人ホームです。２０名程度の比較的自立度の高い方々が入居されており、介護スタッフは身体介助や家事援助以外に、一緒に外出したりレクリエーションをともに楽しむお仕事が可能です。転勤はなく、資格取得の費用負担や合格時報奨金支給の制度を利用して、腰を据えてキャリアアップできます。パノラマ時給960 ~ 1,100円パート・アルバイト住所大阪府箕面市彩都粟生南2-15-11法人名特定非営利活動法人 エコロジーネットワーク今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済フィオレ・シニアレジデンス茨木の介護職・ヘルパー求人サービス付き高齢者向け住宅大阪府茨木市太田摂津富田駅 から1.5km南茨木駅 から4.6km彩都西駅 から5.2km月２日希望休あり☆正社員ヘルパーさんの募集です☆ サービス付き高齢者向け住宅で働いてみませんか？ 「フィオレ・シニアレジデンス茨木」ではヘルパーさんを募集しています。大阪府茨木市にあり、電車やバスのアクセスも良く、通勤距離が２ｋｍ以上の場合はマイカー通勤も可能です。建物も明るく、働くスタッフも明るい開放的な施設です。 ご入居者さまの健やかで穏やかな毎日をサポートしてください ご入居者さまの身の回りのお世話を担当していただきます。お仕事内容は、お一人お一人のケアプランに従っていただきます。お食事や入浴、排泄の介助など身体介護が必要なご入居者さまもいらっしゃいますし、居室の整理整頓などの生活援助がご希望の方もいらっしゃいます。お一人お一人の個性に寄り添い、細やかな目配り・気配りのできる方を希望します。 「フルライフケア賞」を目指してみませんか？ 当施設は株式会社フルライフケアが運営しています。当グループでは毎月目標を定めてグループ内の各施設から一人ずつ「フルライフケア賞」受賞者を選出します。ほかにも介護の知識・技術だけでなく、ビジネスマナーやビジネススキルなどの研修もバリエーション豊かに用意しています。ヘルパーとしても、社会人としても成長できる職場です。そして、正社員として勤務していただくことで、経済面からもバックアップします。年1回の昇給のほか、【入居者さま満足に比例した賞与支給】など、あなたの頑張りをきちんと評価して給与や賞与で還元します。パノラマ月給240,000円 ~正社員住所大阪府茨木市太田3-4-14法人名株式会社 フルライフケア今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。4週間のうちに8日休みがある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済安岡寺けやきの家の介護職・ヘルパー求人デイサービス大阪府高槻市安岡寺町高槻駅 から3.4km彩都西駅 から7.7km男山山上駅 から8.9km関わりやコミュニケーションを大切にした小規模デイサービスセンターで、スタッフとともに真心込めたサービスを提供する仕事です。 ２０１１年から大阪府高槻市で開設している小規模デイサービスセンターです。安岡寺けやきの家は、ご利用者さまとスタッフお一人お一人の関わりやコミュニケーションを大切にしながら、毎日を楽しく過ごせるサービスを提供しています。 勤務はシフト制で勤務日は相談に応じます。育児休業取得もできる勤務サポートです。 勤務は週２日から５日のシフト制で、日数は相談に応じます。自身の予定に合わせた勤務が可能です。育児休業取得もでき、生活の変化に応じて子育てをしながら仕事を続けられるサポートも行っています。勤務内容を評価しての正社員登用制度や資格取得制度により、キャリアアップやスキルアップを目指せる職場です。通勤については、バイク通勤もご相談可能です♪ デイサービスセンターで勤務するヘルパー職員を募集しています。パート・アルバイトの採用で、未経験でも応募可能です◎ 小規模デイサービスセンターで勤務するヘルパー職員を募集しています。初任者研修をお持ちの方は尚望ましいですが、無資格の方でも応募可能です。先輩スタッフの指導や研修を受けながら仕事ができる環境です。パート・アルバイトでの採用です。時給1,000 ~ 1,180円パート・アルバイト住所大阪府高槻市安岡寺町4-7-6法人名株式会社 ギフトリレーションズ今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済安岡寺けやきの家の介護職・ヘルパー求人デイサービス大阪府高槻市安岡寺町高槻駅 から3.4km彩都西駅 から7.7km男山山上駅 から8.9km正社員採用◎小規模なデイサービスで一緒に働きませんか？ご利用者さまにやさしく寄り添ってくださるヘルパーを募集します♪ 1日定員10名♪お一人お一人にじっくりと向き合いながら介護ができるデイサービスです☆ 安岡寺けやきの家は、木のぬくもりを感じられる建物で、1日10名までのご利用者さまを迎えています。小規模のため、ご利用者さまお一人お一人にじっくりと寄り添いながら介護を行えます。スタッフ同士なんでも言い合い、フォローし合っている職場です。 4週8休以上◎介護業務全般をお任せできる方をお待ちしています☆ 当施設では、正社員ヘルパーを募集しております。初任者研修（旧ヘルパー2級）、自動車免許をお持ちの方が対象です。仕事は、当施設での介護業務全般に携わっていただきます。勤務体系はシフト制の4週8休以上なので、無理をすることなくメリハリをつけて働けます。通勤については、バイク通勤もご相談可能ですよ♪ 各種休暇あり◎スキルアップが目指せる制度があります♪ リフレッシュ休暇や育児休暇の取得が可能です。しっかり休みを取ることで仕事も頑張れる環境です。スキルアップを目指したい方は、資格取得制度や研修制度を利用し、自分自身の成長を実感しながら働けますよ。月給204,895 ~ 231,418円正社員住所大阪府高槻市安岡寺町4-7-6法人名株式会社 ギフトリレーションズ今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。"
