"香川県の社会福祉士の介護求人 - 1月18日 求人31件｜みんなの介護求人ログインみんなの介護求人から応募すると最大10万円の採用お祝い金メニュー自分らしい働き方が見つかる0 気になる最近見た求人無料で会員登録する求人を探す気になる求人一覧最近見た求人はじめての方へよくわかる介護求人ガイドみんなの介護求人ニュースログイン無料会員登録介護業界の資格・職種介護の資格・職種とは介護福祉士とは社会福祉士とは理学療法士とは看護師とは作業療法士とは管理栄養士とは言語聴覚士とは柔道整復師とは栄養士とは介護業界の給料介護系職種の給料看護師の給料理学療法士の給料介護福祉士の給料作業療法士の給料管理栄養士の給料介護福祉士実務者研修の給料社会福祉士の給料栄養士の給料ケアマネジャーの給料介護業界の働き方介護の仕事未経験での介護業界の働き方履歴書の書き方職務経歴書の書き方無資格での介護業界の仕事再就職準備金貸付制度とは介護業界の雇用形態異業種から介護職への転職就職氷河期世代の介護業界への転職介護サービスの種類デイサービスとはデイケアとはショートステイとは小規模多機能型居宅介護とは訪問看護とは訪問介護とは居宅介護支援とは看護小規模多機能型居宅介護とは訪問リハビリとは訪問入浴とはみんなの介護求人香川県社会福祉士の介護求人無料で会員登録する介護求人を香川県から社会福祉士で探す 31件香川県の介護求人事情　香川県は介護職志望者向けの貸付制度が充実。県独自の研修や就職の相談会も開催香川県では、再就職者や法人が開く研修への補助金制度として、介護福祉士修学資金と介護福祉士実務者研修受講資金の貸付を行っています。介護福祉士修学資金の貸付は「介護福祉士養成施設（１年過程）、介護福祉士養成施設（２年以上過程）のいずれかに在学する人」という要件を満たした人が対象です。養成施設などの推薦を得たうえで、香川県社会福祉地域・駅地域を選ぶ香川県駅を選ぶ指定なし職種職種を選ぶ指定なし雇用形態正社員契約社員パート・アルバイト絞り込む給与月収指定なし 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40万円以上時給指定なし 800 900 1,000 1,100 1,200 1,300 1,400 1,500 1,600 1,700 1,800円以上絞り込む給与・手当賞与あり昇給あり日・祝給与アップ住宅手当通勤手当処遇改善手当夜勤手当資格手当扶養手当引越し手当地域手当食事手当給与日払い歩合制あり絞り込む仕事内容身体介護生活援助食事介助入浴介助排泄介助送迎リネン交換レク企画・運営利用者獲得入退所手続きスタッフ採用ケアプラン作成利用者宅訪問機能訓練運動器リハビリ心臓リハビリがんリハビリ脳血管リハビリ呼吸器リハビリ難病リハビリ精神科リハビリ訪問マッサージリフレクソロジーリラクゼーション献立作成調理介護事務医療事務レセプト一般事務診察補助バイタルチェックターミナルケア絞り込む介護サービスの種類居宅介護支援訪問介護訪問入浴訪問看護訪問リハビリ定期巡回・随時対応型デイサービスデイケア小規模多機能型居宅介護ショートステイ住宅型有料老人ホーム介護付き有料老人ホームサービス付き高齢者向け住宅ケアハウス高齢者住宅特別養護老人ホーム介護老人保健施設介護療養型医療施設グループホーム福祉用具販売・貸与地域包括支援センター看護小規模多機能型居宅介護その他絞り込む福利厚生・社内制度社会保険完備企業年金退職金あり資格取得支援あり制服貸与入居可能住宅あり託児施設あり扶養控除内勤務延長あり再雇用あり独立開業支援あり正社員登用あり副業OK転勤なし絞り込む勤務形態残業ほぼなし日勤のみ可夜勤のみ可午前のみ可午後のみ可週1日からOK週2日からOK週3日からOK週4日からOK土日祝のみ出勤即日勤務OK2交替制3交替制4交替制絞り込む休日・休暇完全週休2日週休2日4週8休土日休み年間休日110日以上年間休日120日以上産休あり育休あり介護休業看護休暇夏季休暇年末年始休暇リフレッシュ休暇絞り込む応募条件未経験可無資格可ブランク可学歴不問年齢不問学生可新卒可40代歓迎50代歓迎60代歓迎新着求人絞り込む応募資格介護福祉士実務者研修（旧ヘルパー1級・基礎研修）初任者研修（旧ヘルパー2級）社会福祉士社会福祉主事任用精神保健福祉士認知症ケア専門士主任介護支援専門員介護支援専門員（ケアマネジャー）看護師准看護師保健師理学療法士作業療法士言語聴覚士視能訓練士あん摩マッサージ指圧師柔道整復師はり師きゅう師管理栄養士栄養士調理師福祉用具専門相談員福祉住環境コーディネーター介護事務（民間）医療事務（民間）自動車免許自動車免許（二種）絞り込む事業所新規オープン駅近マイカー通勤可自転車通勤可絞り込む教育・サポート体制研修制度ありセミナー参加費補助復職支援あり絞り込むさらに詳しい条件を選ぶ地域から探す駅・路線から探す地域から探す北海道青森岩手宮城秋田山形福島東京神奈川埼玉千葉茨城栃木群馬山梨長野新潟富山石川福井愛知静岡岐阜三重大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山岡山鳥取広島島根山口愛媛香川高知徳島福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄この地域で絞り込む駅・路線から探す北海道青森岩手宮城秋田山形福島東京神奈川埼玉千葉茨城栃木群馬山梨長野新潟富山石川福井愛知静岡岐阜三重大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山岡山鳥取広島島根山口愛媛香川高知徳島福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄職種を変更介護職・ヘルパーサービス提供責任者生活相談員管理職主任ケアマネジャーケアマネジャー看護師准看護師看護助手保健師理学療法士作業療法士言語聴覚士視能訓練士あん摩マッサージ指圧師柔道整復師鍼灸師管理栄養士栄養士調理師入居相談員・営業職介護タクシー/ドライバー福祉用具専門相談員介護事務医療事務清掃員・用務員その他スタッフ該当求人数31件この条件で検索する香川県から介護求人を社会福祉士で探す31件中1～10件並び替え月収順時給順駅が近い順閲覧済介護付有料老人ホーム ロイヤルケア高松の介護職・ヘルパー求人介護付き有料老人ホーム香川県高松市福岡町松島二丁目駅 から0.3km瓦町駅 から1.4km片原町駅 から1.4km設備が整った施設で、ヘルパーのお仕事をしてみませんか？ 香川県高松市にあるロイヤルケア高松は、定員48名の介護付き有料老人ホームです。10階建ての施設には、展望レストラン・フィットネスルーム・美容室などご利用者さまのニーズに合わせて快適に生活できる設備が整っています。現在、介護職・ヘルパーとして勤務していただける正社員の方を募集しております。ご応募には社会福祉士の資格が必要です。 育児休業の女性取得率100％！男性も取得実績があります♪ お仕事の内容は当施設で、ご利用者さまに対しての日常における介護業務全般をお任せいたします。初めは、プリセプターが付き丁寧に指導していきますので安心してください。育児休暇の取得率は女性が100％、男性の所得実績あり、子の看護休暇実績など、ライフステージが変わった環境や子育て中でも長く働くことができる職場です。業務は4週8休のシフト制、年間休日数は113日。プライベートの予定を両立し、ゆとりをもってお勤めできる環境が整っております。月給183,000 ~ 226,000円正社員住所香川県高松市福岡町4-28-27法人名株式会社 シニアライフアシスト今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済特別養護老人ホーム 高松さんさん荘の生活相談員 (日勤のみ)求人特別養護老人ホーム香川県高松市西植田町仏生山駅 から6.3km長尾駅 から9.9km空港通り駅 から6.5kmマイカー通勤可能・未経験者や無資格者OK・日勤のみのお仕事です◎香川県高松市にある、老人ホームでの生活相談員のお仕事です。 介護業界初心者の方も安心のフォローです！ 高松さんさん荘は、経験がない方や無資格の方でも応募できます。介護業界初心者の方にも、おすすめできる研修制度が充実していますのでスムーズに業務を行えるよう先輩たちがしっかりとフォローいたします。お車での通勤も可能ですので、交通手段を選ばずに楽に通っていただけます。生活相談や事務手続きなどを、笑顔で一緒に行ってみませんか。 年間休日107日で退職金制度あり！ 年間休日は107日でお休みは月に9日ありますので、ゆったりとした勤務体系でお仕事に携わっていただけます。各種保険に加入するのはもちろんのこと、育児休暇の取得も可能です。これから子育てをされる予定のある方や、家事をされている方も安心の制度です。そのほか、2年以上お勤めいただいた方には退職金の制度もあり、定年は60歳ですが65歳まで再雇用を行います。月給158,000 ~ 210,000円正社員住所香川県高松市西植田町4212-1法人名社会福祉法人 燦々会今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済介護付有料老人ホーム ロイヤルケア高松の介護職・ヘルパー求人介護付き有料老人ホーム香川県高松市福岡町松島二丁目駅 から0.3km瓦町駅 から1.4km片原町駅 から1.4kmご利用者さまの笑顔のために新しい取り組みを行っています 当施設で働くスタッフ自身が入所したいと思うホームづくりを目指して意見を出し合っています。介護付き有料老人ホーム ロイヤルケア高松ではご利用者さまの笑顔のために新しい取り組みを行っています。 社内研修・社外研修も豊富なので働きながらスキルアップが可能です 当施設では現在、パートの介護スタッフとして勤務していただける方を募集しています。介護付き有料老人ホームで介護業務や生活支援を行っていただくお仕事です。入社後は先輩スタッフがプリセプター（教育係）となるため安心して働く事ができます。また社内研修・社外研修も豊富なので働きながらスキルアップが可能です。 育児休暇や看護休暇、看護休暇の取得実績があるため家庭をお持ちの方でも安心して働くことが可能ですよ！ 応募に必要な資格は社会福祉士です。勤務は週4日以上の勤務から可能です。また土日や祝日の休暇も可能です。育児休暇や看護休暇、看護休暇の取得実績があるため家庭をお持ちの方でも安心して働くことが可能ですよ！時給890 ~ 1,200円パート・アルバイト住所香川県高松市福岡町4-28-27法人名株式会社 シニアライフアシスト今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週2日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済介護付有料老人ホーム ロイヤルケア高松アネックスの介護職・ヘルパー求人介護付き有料老人ホーム香川県高松市福岡町松島二丁目駅 から0.3km瓦町駅 から1.4km片原町駅 から1.4km子育て中の方も会社全体でサポート！複数の研修によるスキルアップもできる職場です◎ 高松市にある「介護付き有料老人ホーム ロイヤルケア高松アネックス」は、居室が全個室タイプの施設です。カラオケやフィットネスなどが揃っているほか、入居者さまの希望に寄り添ったサービスを提供しています。人が好き、という方におすすめの当施設で、一緒にヘルパーさんとして働きませんか？正社員として働いてくださる方を募集中です。ご応募にあたっては、社会福祉士の資格が必要です。 入居者さまに対する、介護業務全般がお仕事です 当施設の48名の入居者さまに対して、身体介護と生活のサポートを行っていただきます。プリセプター（教育係）が1名ずつ付きますので、日々の業務の相談や質問をすることができ、安心して働いていただけます。社内・社外研修が複数あり、スキルアップが可能です。研修については、交通費・研修費・宿泊費を支給いたします。 子育て世代応援！育児休業取得率100％！時短も可能です◎ 子育て中のスタッフを応援しており、女性職員の育児休業取得率100％のほか、男性も取得実績があります。時短勤務やお子様の看護休暇や介護休業、希望休制度も採用しているため、家庭との両立がしやすい環境です。各種手当や賞与支給、昇給などにも対応しています。月給183,000 ~ 218,000円正社員住所香川県高松市福岡町4-28-17法人名株式会社 シニアライフアシスト今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済介護付有料老人ホーム ロイヤルケア高松アネックスの介護職・ヘルパー求人介護付き有料老人ホーム香川県高松市福岡町松島二丁目駅 から0.3km瓦町駅 から1.4km片原町駅 から1.4km《パート・アルバイト》定員48名の介護付き有料老人ホームでヘルパーを募集しています！ ご利用者さまが本当にやりたいことをスタッフが考えながら支援しています！ 介護付き有料老人ホームロイヤルケア高松アネックスは、定員48名の10階建ての施設で展望レストランや美容室などの設備があります。ただいま当施設では、パート・アルバイト勤務のヘルパーを募集しています。応募が可能なのは、社会福祉士の資格をお持ちの方のみです。みなさまにお任せする仕事内容は、ご利用者さまへの介護業務や生活援助です。ご利用者さまが本当にやりたいことを実現するために、遠方への墓参りや生まれ故郷への旅行などを行ってきました。ご利用者さまの心からの笑顔に接することができるやりがいのある仕事です。勤務は週4日、1日5時間以上からご相談に応じます。プリセプター制度があり、安心して仕事が始められます。また、社内研修や社外研修への参加もできますので、働きながらヘルパーとしての成長もしていけます。時給890円 ~パート・アルバイト住所香川県高松市福岡町4-28-17法人名株式会社 シニアライフアシスト今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週2日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済デイサービスどき二号館の生活相談員 (生活相談員兼介護職・ヘルパー)求人デイサービス香川県丸亀市土器町西丸亀駅 から2.4km宇多津駅 から3.2km琴電琴平駅 から9.6km<社会福祉士の資格が活かせます☆>未経験OK！デイサービスで、生活相談員の正社員を募集中！ デイサービスどき二号館は、利用者さまも職員も過ごしやすい施設づくりを心がけています。 当施設は、定員40名の利用者さまを受け入れているデイサービスです。利用者さまが毎日をいきいきと過ごせるよう、レクリエーション活動を通し、さまざまな企画や催し物を行っています。また、利用者さまだけでなく、職員も一緒にいきいきと働いてもらえるよう、酸素BOXや1回250円で利用できる社内食堂など、健康面や家計面でのサポートも行っています。そんな当施設で 、社会福祉士の資格をお持ちの生活相談員兼介護職・ヘルパーを募集しています。 未経験の方もOKです！資格を活かしてお仕事はじめましょう！ お仕事内容は、生活相談員のお仕事や、利用者さまの日常生活における介護業務などをお任せします。介護施設での経験がない方もOK！教育担当の先輩職員が一から丁寧に指導していきますので、安心して働けます。生活相談員のお仕事は、人とひとを繋ぐやりがいのあるお仕事です。向上心を持ってお仕事に取り組んでくださる方、大歓迎です。月給196,500 ~ 207,500円正社員住所香川県丸亀市土器町西4-251法人名株式会社 ケア・ステーション今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済創心会リハビリ倶楽部髙松中央の生活相談員求人デイサービス香川県高松市六条町水田駅 から0.5km瓦町駅 から5.5km片原町駅 から6.1km＜週休2日＞デイサービスで生活相談員のパート・アルバイトを募集しています 香川県高松市にある「創心会リハビリ倶楽部髙松中央」は、株式会社創心會が運営しているリハビリ特化型のデイサービス施設です。ご利用者さまが心身ともに元気で自立ができるよう、お一人お一人の目線に立ってきめ細かいケアとサービスを提供しています。当施設ではパート・アルバイトの生活相談員を募集しています。ご応募には社会福祉士の資格が必要です。あなたの資格を活かして介護の現場で活躍してみませんか？ ＜シフト制＞日曜日がお休みで予定を立てやすい職場です♪ お仕事は、当施設でのご利用者さまのリハビリの介助業務全般をお任せいたします。外部との連携や調整、計画書の作成などです。ほかにも、入浴・排泄などの日常生活のサポートなど、幅広い業務をお願いいたします。ご利用者さまの自立支援を目指し、ポジティブ思考で明るく前向きなスタッフを歓迎いたします。業務はシフト制で、お休みは週休2日です。日曜日がお休みなのでプライベートの予定を立てやすい職場です。時給890 ~ 900円パート・アルバイト住所香川県高松市六条町168-3法人名株式会社 創心會今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済社会福祉法人 高松市社会福祉協議会のその他スタッフ求人香川県高松市福岡町松島二丁目駅 から0.5km片原町駅 から0.9km瓦町駅 から1.2km生活困窮者への自立相談支援業務（アウトリーチ含む）及び低所得者世帯・障がい者世帯または高齢者世帯等への生活福祉資金貸付、相談・支援業務等月給216,800円契約社員住所香川県高松市福岡町2-24-10法人名社会福祉法人 高松市社会福祉協議会この施設の詳細を見る閲覧済社会福祉法人 柊会の介護職・ヘルパー求人香川県高松市国分寺町新名端岡駅 から1.6km瓦町駅 から10.0km国分駅 から1.8km＊短期入所生活介護事業所「ショートステイあいむ」又は「ショートステイたちばな荘」における生活相談および介護業務のお仕事です。・自立に向けた援助、生活支援、アドバイス・入退所の対応、担当者会議、提供票チェック・身体介助等・入所定員：ショートすテイあいむ39名ショートステイたちばな荘50名「介護」月給171,620 ~ 218,250円正社員住所香川県高松市国分寺町新名520-1法人名社会福祉法人 柊会この施設の詳細を見る閲覧済ライフケア桜三月の介護職・ヘルパー求人サービス付き高齢者向け住宅香川県木田郡三木町下高岡白山駅 から0.5km長尾駅 から2.2km琴電志度駅 から6.8km○サービス付き高齢者向け住宅で入居者に介護業務を行う。・要支援者、要介護者への介護業務・排せつ介助、身体介助、生活援助、食事介助・巡回による安否確認など＊無資格・未経験者大歓迎＊資格取得支援制度あり＊コロナウィルス対策の取り組み特記事項参照月給180,000 ~ 250,000円正社員住所香川県木田郡三木町下高岡川原井2318-4法人名株式会社 ドルフィン不動産この施設の詳細を見る検索した条件での求人は見つかりませんでした。検索条件を変えて、再検索してください。検索画面トップへ1234香川県の介護求人事情香川県は介護職志望者向けの貸付制度が充実。県独自の研修や就職の相談会も開催香川県では、再就職者や法人が開く研修への補助金制度として、介護福祉士修学資金と介護福祉士実務者研修受講資金の貸付を行っています。介護福祉士修学資金の貸付は「介護福祉士養成施設（１年過程）、介護福祉士養成施設（２年以上過程）のいずれかに在学する人」という要件を満たした人が対象です。養成施設などの推薦を得たうえで、香川県社会福祉協議会に必要書類を提出することで申請を行い、受諾された場合には月あたり最大５万円、入学準備金、就職準備金としてそれぞれ最大20万円、国家試験受験対策費用として、１年度あたり最大４万円の貸付を受けることが可能となっています。ちなみに、この返還は免除される可能性も。条件は、養成施設を卒業してから１年以内に、県内で介護業務に従事し始め、継続して５年間業務（過疎地域、あるいは45歳以上で再就職をした場合には３年間）に従事することです。続いて、介護福祉士実務者研修受講資金の貸付について解説します。これは、「県内に住所がある」「県内の実務者研修施設の学生である」「実務者研修施設の学生となる前年度に県内に在住していたが、施設に入るために転居をした」のいずれかを満たし、卒業後に県内で介護業務に従事する意思がある人が対象となります。申請は香川県社会福祉協議会へ必要書類を提出することで行い、受諾された場合は最大20万円の貸付を受けることが可能です。この貸付金も実務者研修施設を卒業してから１年以内に介護福祉士として登録を行い、県内で継続して２年間介護業務に従事した場合には返還が免除されます。さらに香川県には、ここまで解説してきたような個人への貸付制度以外の支援もあります。例えば、介護福祉士の資格を持ちながらも現在介護職員として働いていない人や、介護職員初任者研修修了者などを対象として、無料で介護サービスの知識の再確認などを行う「潜在的有資格者再就業促進研修」がその一例。ほかにも、2018年度には専門員による就職活動の支援や、求職登録者に対して条件に合った施設や事業所を紹介する「福祉のしごと相談・求職登録会」が行われました。また、介護福祉士養成施設や有資格者団体、施設種別協議会などの法人を対象として、介護職員の知識や技術を習得するための研修を行う事業に対して補助金を出す「香川県介護人材確保事業補助金」という制度があります。事業を行う30日前までに県の健康福祉部健康福祉総務課へと申請を行い、受諾された場合は１回につき最大46万8,000円に加え、会場借上料加算が１日あたり最大18万5,000円支給されます。介護職の有効求人率倍数は３倍以上で需要は非常に高い出典：厚生労働省 2019年６月24日 更新厚生労働省香川労働局の発表によれば、2018年における香川県の有効求人倍率は1.79倍となっており、同時点の四国の平均である1.57倍、全国の平均である1.62倍よりも高く、全国10位となっています。前年同月の有効求人倍率は1.75倍となっており、微増となりました。また、同県において有効求人倍率は2011年8月以来87ヵ月連続１倍以上を保っています。同時期の正社員の有効求人倍率は1.38倍となっており、前年同月から0.11上昇し、全国で９位でした。職業安定所別の有効求人倍率は、坂出が2.15倍で最も高くなり、さぬきが1.48倍で最も低くなっています。有効求人数は２万6,890人となっており、前年同月の２万7,602人に比べると2.6％の減少となりました。安定所別でみると、高松が１万2,704人で最多となっており、土庄の626が最少。こちらは前年同別と比較するとそれぞれ4.3％減、1.5％増となっています。新規求人数は１万458人で、こちらは前年同月の１万412人から0.4％増加しました。産業別では金属製品の34.4％増、運輸業の32.3％増、輸送用機械器具の28.2％増などの増加が顕著で、減少した産業としては情報通信業の30.9％減、プラスチック製品の22.4％減、小売業の17.6％などが顕著となっています。安定所別では、最も多いのは高松の1,962人で、土庄の88人が最少となりました。こちらは前年同月と比べると、それぞれ4.8％増、14.3％増となっています。介護職に限ってみた場合、社会保険・社会福祉・介護事業の新規求人数は1.087人となり、前年同別に比べると1.5％減となっていますが、単独の分野における数としては以前トップの状況です。このうち、パートタイムを除いた求人は563人、パートタイムは524人であり、こちらを前年同月と比較した場合、それぞれ3.5％増、6.3％減となりました。この点について香川労働局は「減少に転じたものの、依然として人手不足の状態は続いている」としており、介護職の需要は現在も高い状況にあると言えそうです。また、厚生労働省の資料によると、介護職の有効求人倍率は2017年５月時点で3.02倍となっています。これは当時の全国平均である3.15倍にはわずかに届いていないものの、３倍を超えており、介護の人手不足が顕著となっていることがわかります。香川県は2035年には高齢世帯が全世帯数の２割に達する見込みで、介護職員の人員増が期待される出典：香川県 2019年６月24日 更新香川県の健康福祉課が発表した資料によれば、2014年時点の香川の高齢化率は29.2％となっており、当時の全国平均である26.0％を上回る状況となっています。65歳以上の高齢者人口は約28万1,000人となっており、このうち74歳までの前期高齢者は約13万9,000人、75歳以上の後期高齢者は約14万2,000人で、後期高齢者数が前期高齢者数を上回っている状況です。2000年当時では高齢化率が21.0％、高齢者人口では前期高齢者が約12万1,000人、後期高齢者が約９万4,000人で合計約21万5,000人であったことを考えると、14年間で高齢化率が8.2％、高齢者人口が６万6,000人増加していることがわかります。同県の人口は、1999年に約103万人に達したあとは減少を続けていますが、今後の見通しでも人口は減少し続け、2040年には80万人を切る見込みです。加えて、2014年には12万7,000人いた年少人口（０歳～14歳）、および55万7,000人いた生産年齢人口（15歳～64歳）も減少を続け、同じく2040年にはそれぞれ８万人、40万人に到達する見込み。そのなかで高齢者人口は30万人程度で推移するとみられており、2040年には約29万3,000人、そのうち前期高齢者が11万8,000人、後期高齢者が17万5,000人になると予想されています。このように、香川県では若年層が減少する一方で高齢化率が上昇を続け、2040年には37.9％に達する見込みです。また、香川県を世帯でみると、高齢者のみで構成されている世帯は2010年時点で約９万世帯存在しており、約39万世帯のうち、全体の23％を占めています。このなかで高齢単身世帯は４万2,000世帯、高齢夫婦世帯は４万8,000世帯で、全体のうち、それぞれ10.8％と12.3％を占める状況です。今後、こうした高齢世帯は単独、夫婦ともに増えていくとみられており、2035年には全体の世帯数が34万8,000世帯と減少するなか、高齢単身世帯が５万6,000世帯、高齢夫婦世帯が５万世帯まで増加すると推計されています。2035年の全体における高齢単身世帯の割合は16.2％、高齢夫婦世帯は14.3％となり、全世帯の３割が高齢世帯となるうえ、そのなかでもおおよそ６世帯に１世帯が高齢単身世帯という状況になると考えられているのです。また、こうした高齢者世帯で暮らす人の人口割合も19.1％と２割に迫っており、高齢者の半分強が高齢者だけで暮らしていくという推計も出ています。これらの点から、香川県では今後も引き続き高齢化が進んでいくと考えられ、その状況に対応するための介護人材の採用が急がれているのです。香川県の求人動向 お役立ちデータ集職種別の平均賃金月給の平均（円）時間給の平均（円）訪問介護員178,056 1,253サービス提供責任者192,588 900介護職員221,084 950看護職員273,619 1,280介護支援専門員290,009 1,010生活相談員または支援相談員239,804 1,413労働者の賞与の有無と平均額賞与の有無（％）平均賞与（円）有り無し無回答全国70.1 12.2 17.6 572,079香川県72.2 11.3 16.5 656,691労働者の平均年齢平均年齢（歳）全国47.4香川県47.3労働者の保有資格保有率（％）介護福祉士40.9介護職員初任者研修27.8実務者研修2.7介護支援専門員11.2看護師・准看護師17.5PT・OT・ST等2.7社会福祉士1.8管理栄養士・栄養士2.1その他の資格4.9無資格8.0従業員の過不足の状況過不足の割合（％）大いに不足不足やや不足適当過剰訪問介護員4.3 34.8 30.4 30.4 -サービス提供責任者- 11.1 16.7 72.2 -介護職員15.9 34.1 31.8 15.9 2.3看護職員7.0 16.3 37.2 39.5 -生活相談員8.8 5.9 2.9 79.4 2.9PT・OT・ST等- 5.3 10.5 78.9 5.3介護支援専門員4.8 4.8 31.0 59.5 -離職防止や定着促進への取り組み取り組みの内容実施率（％）本人の希望に応じた勤務体制にする等の労働条件の改善に取り組んでいる 61.7残業を少なくする、有給休暇を取りやすくする等の労働条件の改善に取り組んでいる 53.3職場内の仕事上のコミュニケーションの円滑化を図っている（定期的なミーティング、意見交換会、チームケア等） 50.0非正規職員から正規職員への転換の機会を設けている 48.3能力や仕事ぶりを評価し、賃金などの処遇に反映している 35.0悩み、不満、不安などの相談窓口を設けている（メンタルヘルスケア対策を含む） 31.7賃金水準を向上させている 28.3仕事内容の希望を聞いて配置している 35.0業務改善や効率化等による働きやすい職場作りに力を入れている 35.0能力開発を充実させている（社内研修実施、社外講習等の受講・支援等） 35.0経営者・管理者と従業員が経営方針、ケア方針を共有する機会を設けている 28.3健康対策や健康管理に力を入れている 28.3キャリアに応じた給与体系を整備している 21.7福利厚生を充実させ、職場内の交流を深めている（カラオケ、ボーリングなどの同好会、親睦会等の実施を含む） 21.7職場環境を整えている（休憩室、談話室、出社時に座れる席の確保等） 26.7新人の指導担当・アドバイザーを置いている 21.7管理者・リーダー層の部下育成や動機付け能力向上に向けた教育研修に力をいれている 13.3職員の仕事内容と必要な能力等を明示している 11.7子育て支援を行っている（子ども預かり所を設ける。保育費用支援等） 16.7介護ロボットやICT等の導入による働きやすい職場づくりに力を入れている 5.0訪問介護員、介護職員に対する人材育成の取り組み取り組みの内容実施率（％）教育・研修計画を立てている 54.2採用時の教育・研修を充実させている 28.0教育・研修の責任者（兼任を含む）もしくは担当部署を決めている 24.6職員に後輩の育成経験を持たせている 28.8自治体や、業界団体が主催する教育・研修には積極的に参加させる 33.9能力の向上が認められた者は、配置や処遇に反映している 28.0法人全体（関係会社）で連携して育成に取り組んでいる 29.7地域の同業他社と協力、ノウハウを共有して育成に取り組んでいる 1.7いずれも行っていない 0.8その他 0.8画像の一部はwikipediaから引用していますよく分かる介護求人ガイド介護の資格・職種とは介護福祉士とはサービス提供責任者とはケアマネジャーとは看護師とは生活相談員とは理学療法士とは介護系職種の給料介護福祉士の給料ケアマネジャーの給料はじめての方へ利用規約個人情報保護方針求人掲載のご案内運営会社採用情報みんなの介護2011 株式会社クーリエの求人情報を「気になる」に保存しました！気になるの保存期間は2週間です。会員登録するとその期間を超えてずっとご利用になれます！みんなの介護求人に新規登録次回から表示しない"
