埼玉県／居酒屋・ダイニングバーの求人｜社宅制度有♪賞与も年2回支給！転職回数不問で意欲重視です☆調理スタッフ募集です☆求人情報一覧企業のご担当者様へ無料相談お仕事詳細 Job InfoTop求人一覧お仕事詳細紹介予定派遣社宅制度有♪賞与も年2回支給！転職回数不問で意欲重視です☆調理スタッフ募集です☆勤務地埼玉県業態居酒屋・ダイニングバー職種調理スタッフ雇用形態紹介予定派遣 (2ヶ月の派遣期間終了後、【正社員】として直接雇用されます)給与月収 20万〜給与備考月給20万円〜25万円+各種手当+賞与（年2回）勤務時間シフト制（所定労働時間 8時間）休日・休暇月8日休み（シフト制）※シフト調整により、連休取得可/有給休暇/慶弔休暇福利厚生昇給（職務昇格時）/賞与（年2回）※3ヶ月分/通勤手当/家族手当/教育手当/住宅手当/社宅制度/社内融資制度/従業員持株制度/所得補償制度/医療保障制度/団体定期保険 /社会保険完備/厚生年金基金仕事内容＜イチから仕事を覚えて「店長」へステップアップする事を見据えた内容の為、調理未経験でも安心して仕事に取り組める内容です☆＞ 調理スタッフとして、オーダー業務や盛り付けなど様々な商品の作成をお願い致します☆ 調理業務を覚えたら、店長候補を目指して業務に取り組んで頂きます。その後は、本部職に進んで商品開発や総料理長等目指せる環境です！企業設立年1986/5/1企業資本金44億1000万円企業規模1000人以上企業概要実は、飲食業界経験者の多くが弊社に入ると、口を揃えて「働きやすい」と言ってくれています。 近年「新業態」への転換を推し進めてきたことによる業績アップと、それに伴い様々なチャンスが巡ってくる環境になってきたことが背景にあります。昨年度の経常利益は黒字。 さらなる新業態へのチャレンジや、店長への早期昇格など社内はチャンスで溢れています。 労務面での改善も進行中。 現場では、「◯◯さん、今月はもう残業できませんよ。」といった残業制限が当たり前。 昨年、労務戦略課を立ち上げ、1店舗単位で労働状況が可視化できるようになっています。 まだまだ、こうした改善は続けていきます。 ■宅食事業 弊社の宅食では、担当の“まごころスタッフ”が、健康に配慮したお弁当を毎日手渡しを基本にお届けしています。 おいしさや健康、食生活の充実。地域社会に欠かせないインフラになることが私たちの使命です。 いきいきとした生活の実現をお手伝いする。 ■外食事業 おいしいものがあって、良いサービスがあって、良い雰囲気がある場所に、好きな人と一緒にいる･･･こんな場面を一つでも多く提供したい。 「お店はお客様だけのものである」を店舗基本理念として、快適な空間づくりを目指し、笑顔の溢れる場面を一つでも多く提供していきます。紹介予定派遣での就業となります。上記以外の全ての労働条件や特徴は、お仕事紹介までの間に弊社スタッフより開示させて頂きます。この求人の話を聞いてみる（無料）この求人の話を聞いてみる（無料）【居酒屋・ダイニングバー×調理スタッフ】のおすすめ求人紹介予定派遣社宅制度有♪賞与も年2回支給！転職回数不問で意欲重視です☆調理スタッフ募集です☆埼玉県月収 20万〜居酒屋・ダイニングバー調理スタッフ＜イチから仕事を覚えて「店長」へステップアップする事を見据えた内容の為、調理未経験でも安心して仕事に取り組める内容です☆＞ 調理スタッフとして、オーダー業務や盛り付けなど様々な商品の作成をお願い致します☆ 調理業務を覚えたら、店長候補を目指して業務に取り組んで頂きます。その後は、本部職に進んで商品開発や総料理長等目指せる環境です！紹介予定派遣賞与年2回支給☆やる気重視の為、転職回数不問です☆福利厚生も充実しております♪埼玉県月収 20万〜居酒屋・ダイニングバー調理スタッフ＜イチから仕事を覚えて「店長」へステップアップする事を見据えた内容の為、調理未経験でも安心して仕事に取り組める内容です☆＞ 調理スタッフとして、オーダー業務や盛り付けなど様々な商品の作成をお願い致します☆ 調理業務を覚えたら、店長候補を目指して業務に取り組んで頂きます。その後は、本部職に進んで商品開発や総料理長等目指せる環境です！紹介予定派遣賞与年2回支給☆やる気重視の為、転職回数不問です☆福利厚生も充実しております♪埼玉県月収 20万〜居酒屋・ダイニングバー調理スタッフ＜イチから仕事を覚えて「店長」へステップアップする事を見据えた内容の為、調理未経験でも安心して仕事に取り組める内容です☆＞ 調理スタッフとして、オーダー業務や盛り付けなど様々な商品の作成をお願い致します☆ 調理業務を覚えたら、店長候補を目指して業務に取り組んで頂きます。その後は、本部職に進んで商品開発や総料理長等目指せる環境です！会社概要利用規約個人情報保護方針お問い合わせ栄養士のお仕事はこちら
