"Вакансии МК «Аркада» в Солнечногорске, работа в МК «Аркада» на SuperjobВакансииСолнечногорскНайтиВходРегистрацияКлиент SuperJob с 2018 годаПоделитьсяМК «Аркада»До 50 сотрудников98 вакансийОписаниеВакансииПредлагаем вакансии в сферах складской логистики, пищевого и косметического производства, общественного питания. Иногородние соискатели обеспечиваются общежитием в день обращения. Ежедневно в нашей базе большой выбор актуальных вакансий! На время работы наших сотрудников мы обеспечиваем комфортабельным жильем в шаговой доступности от места работы, при необходимости организуем трансфер до работы и обратно. На многих объектах предусмотрено бесплатное трехразовое питание. Еженедельно наши сотрудники получают авансы. При необходимости мы обеспечиваем спецодеждой. Для соискателей без опыта проводим бесплатное обучение или стажируем непосредственно на объекте. Мы не регулируем межвахтовые промежутки, но поощряем непродолжительные перерывы между вахтами.Хочу здесь работатьЗаявите о желании работать в компанииВсе офисыг. Москва , ул. Электрозаводская 33.Контактыwww.arkadapersonal.ru98 вакансийВахтаКомплектовщик на складот 60 000 руб./месяцМК «Аркада»16 января • ЧелябинскУпаковка и подготовка товара к отправке. Сборка и комплектование партий товаров с ТСД. Сборка на стеллажи возвращенного товараОтветственныеУ компании есть ещё 19 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУведомления о новых вакансияхПодпишитесь на новые вакансии компании и получайте уведомления как только их опубликуютПодписатьсяБудьте первымВахтаКомплектовщик на складот 60 000 руб./месяцМК «Аркада»16 января • ЧереповецУпаковка и подготовка товара к отправке. Сборка и комплектование партий товаров с ТСД. Сборка на стеллажи возвращенного товараОтветственныеОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеГрузчик на складПо договорённостиМК «Аркада»15 января • ПоваровоПогрузка, выгрузка и внутрискладская переработка грузов - сортировка, укладка, переноска груза - одеждаОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПосмотреть все вакансииСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJob"
