"本日はイベント最終日♪ - 想いgroup.【姉新地】女性向け求人TOP当店のコンセプトスライドバックとは？代表からの手紙スタッフブログお問い合せ047-422-9602TOP当店のコンセプトスライドバックとは？代表からの手紙スタッフブログお問い合せHOME >スタッフブログ >本日はイベント最終日♪2020年8月16日先日から告知をし続けた【姉新地の浴衣祭】5daysも早くも最終日！12日〜16日と平日、祝日通しての開催となりました。まだ今日が残っていますが結果を言っちゃっていいですか？？大々大盛況でした！！！出勤時間や枠数の少ない在籍キャストさん達はイベント期間中は事前予約で即完売なんて当たり前新人女性も詳細をネットにアップする前に多くのお問い合わせをいただきそのまま完売なんてことも…まだコロナの影響は十分にある世の中ですが、まだそれをお仕事がないことの言い訳にしているお店で働いているそこの貴女。ハッキリ言ってコロナはもちろん平日も祝日も関係なく【姉新地】なら稼いで頂けます。それはキャストさんたちの写メ日記を見ていただいてもわかっていただけるかな？ってくらいのお礼日記の数！もちろんお礼日記は書かないってキャストさんやお客様のことを書かない予約のみの出勤だったので公表していないキャストさんも多くいらっしゃいます。【姉新地】は写メ日記の本数も内容も全く強制はないので♪お店さんによっては内容まで指定があるとかで結構ビックリしたミナミさんです。キャストさんの個性や働き方が第一の【姉新地】ですよまた、【姉新地】のスタッフは全イベントが全力！！！コスプレ系のイベントは他店さんでも多いかと思いますが、【姉新地】は船橋エリアでは料金帯が高めのお店…キャストさん達も素敵なお姉さん世代揃いそうなったら着古した浴衣や安っぽい生地や柄の浴衣なんて絶対に用意できません！！！なので女性スタッフの南が自分の足で現物を見て当店のキャストさん達に似合う柄を考えながらしっかりと選んでおります「こんなの着たくない…」「一番マシなのを着たい…」そんな思いは絶対にさせません！キャストさんが着たいと思える浴衣でお客様にも楽しんでいただけるイベント作りに全力で取り組みました！！そんな【姉新地】だからこそ売り上げはずっと右肩上がりで２年目に突入しております。これからもっともっと忙しくなる【姉新地】で一緒に稼ぎませんか♪写真は当店の看板キャストさん達の愛結さんと、碧衣さん♡ステキすぎる！可愛すぎる！！着付けのお手伝いをしながらずっと言ってしまいました…笑姉新地スタッフ　ミナミ24時間受付ダイアル：047-422-9601求人LINEID：aneshin2求人メールアドレス：job@anesinchi.emailオフィシャルHP：http://anesinchi.com/top.p共有:Twitterいいね:いいね 読み込み中...author関連記事写メ日記投稿のノルマはありますか？一切ありません！！！！ 完全に一切ありません。 写メ日記に限らず ノルマ…という存在が 言葉自体がありません。 月の出勤日数も 待機時間も 写メ日記の投稿数も 本指名数も 一切の縛りや規定は 存在をし ...共有:Twitterいいね:いいね 読み込み中...お店の近くに買い物できるお店はありますか？ありまーす！！！ お買い物好きの女性スタッフ！ ミナミがお答えします⭐︎ 【姉新地】はJR船橋駅、 京成船橋駅から歩いて５分！ 船橋って聞いたことはあるけど なかなか降りたことはない。 ...共有:Twitterいいね:いいね 読み込み中...男性にもてるカラオケ曲があるみたいですよ( *´艸｀)どもども想いgroup．自称恋愛コンサルタントアマツです('ω') お酒を飲むとテンション上がって歌いたくなったりしませんか？？(^^♪ ストレス発散になって、気持ちいいですよね！！ ちなみに、男性に ...共有:Twitterいいね:いいね 読み込み中...9月の入店特典は貴女のために…あっという間の９月！！ びっくり… ９月になった途端お天気も悪い… カムバック真夏… そんなあっという間の９月。 お店に悩んでるけど せめて今より稼げなくなるのだけはイヤ！ そんな貴女のために入店特典 ...共有:Twitterいいね:いいね 読み込み中...働こうか迷ってる女の子にお店の自慢できる所をアピールしてください！女性スタッフのミナミです！ アピールできるところ たっくさんあります！！！ たっくさんありすぎるので 欲張りなミナミさんは お店的な面とお仕事面で3つずつ ピックアップしてきます お仕事面での推しポイ ...共有:Twitterいいね:いいね 読み込み中...PREV休日よりも素敵なイベントにしたい！！NEXT毎日があっという間に過ぎていく皆様へ・・・お知らせ2021.01.12良いところがありすぎるので2021.01.12服や髪についてしまった煙草の香りを消す方法を教えてください。2021.01.12大吉モードで邁進中！！！2021.01.11『今日は成人の日』新成人の方々に大人目線のアドバイスをお願いします！2021.01.11女性を乗せて車を運転する時に気を付けてる事《公式LINE》お問合せ窓口《動画コンテンツ》https://www.youtube.com/watch?v=CJQFue4VU4c《公式Twitter》Tweets by aneshinchi_girlTOP当店のコンセプトスライドバックとは？代表からの手紙スタッフブログお問い合せ想いgroup.【姉新地】女性向け求人	Copyright© 想いgroup.【姉新地】女性向け求人 , 2021 All Rights Reserved.%d人のブロガーが「いいね」をつけました。"
