"虞美人 |凯丽招聘|长沙湘一美容管理有限公司招聘-138job.com手机求职客户端 桌面版|旗下网站大美业人才网美妆培训网138美业网地区分站广东|北京|上海|江苏|浙江福建|湖北|湖南|山东|四川天津|重庆|广西|河北|河南辽宁|陕西|云南|江西|安徽山西|吉林|黑龙江|内蒙古广州|深圳|南京|苏州|杭州温州|成都|武汉|东莞|佛山珠海行业专区化妆品日化线医疗整形美容院美 甲美 发美业电商保健养生纹 绣化妆造型您好，欢迎来到138大美业人才网！请登录 免费注册首页公司简介招聘职位新闻资讯咨询留言进入官网招聘职位POSITION私密导师(若干人)美容督导(若干人)形象设计师(若干人)医美导师(若干人)美容区域BD(若干人)美容师(若干人)美容仪器老师(若干人)企业新闻news暂无企业新闻职位列表Position List私密导师收藏|推荐给好友[百度一下\"湖南长沙招聘私密导师\"] 职位编号：138JOB00001338675发布时间： 工作地区：湖南长沙 学历要求：不限招聘期限：2021.03.23 招聘人数：若干 性别要求：不限工作经验：四年 年龄要求：37到44 待遇水平：8000～9999元职位要求是否出差：不定时出差岗位职责：1、定期巡查所辖区域的加盟店，对店内人员进行培训，以提高其专业技能和销售水平，从而带动销售，增加整体业绩，完成销售计划；2、??搜集并汇报市场反馈信息，及时向上级汇报情况，以便公司对市场需求准确定位；3、??协助加盟店铺策划店内活动及店销，直接协助店家拓展客户、销售产品；4、??正确传达公司的促销政策及相关信息、维护公司企业形象、宣传企业文化；?5、??按要求完成部门领导安排的工作任职要求：1、形象好气质佳，有较强的亲和力和语言表达能力。?2、有生殖抗衰、生殖美疗或在身体项目超过两年的工作经验；?3、有意向在生殖抗衰行业发展，有积级的心态和敢于挑战高薪的勇气；4、有良好的团队合作意识，能适应全国出差；5、妇科、助产士或护理专业毕业生优先录用。我要应聘美容督导收藏|推荐给好友[百度一下\"湖南长沙招聘美容督导\"] 职位编号：138JOB0000604592发布时间： 工作地区：湖南长沙 学历要求：不限招聘期限：2021.03.23 招聘人数：若干 性别要求：不限工作经验：一年 年龄要求：35以下 待遇水平：10000～14999元职位要求是否出差：不定时出差岗位职责：1、为高端顾客提供专业的美容整形咨询；2、做好客情维护，对客户进行维护、回访、开发；3、负责管理现场咨询团队，沟通、管理、培训能力强；任职资格：1、在整形美容、整形外科等有工作经验优先考虑；2、护理学、临床医学、医疗美容专业优先考虑；3、具有良好的亲和力和个人职业形象气质、沟通表达能力，工作认真负责；4、能适应省内出差工作；薪资：基本工资+提成(条件优异者，薪资面议)公司福利：公寓式住房、工龄工资、五险、季度奖、年终奖、过节费、员工内部消费折扣、舒适的工作环境、氛围、公开透明的晋升机制，培训学习课程（资深讲师专业授课）、团队活动。我要应聘形象设计师收藏|推荐给好友[百度一下\"湖南长沙招聘形象设计师\"] 职位编号：138JOB0000604591发布时间： 工作地区：湖南长沙 学历要求：不限招聘期限：2021.03.23 招聘人数：若干 性别要求：不限工作经验：一年 年龄要求：30以下 待遇水平：8000～9999元职位要求是否出差：不定时出差岗位职责：1、为高端顾客提供专业的美容整形咨询；2、做好客情维护，对客户进行维护、回访、开发；3、负责管理现场咨询团队，沟通、管理、培训能力强；任职资格：1、在整形美容、整形外科等有工作经验优先考虑；2、护理学、临床医学、医疗美容专业优先考虑；3、具有良好的亲和力和个人职业形象气质、沟通表达能力，工作认真负责；4、能适应省内出差工作；薪资：基本工资+提成(条件优异者，薪资面议)公司福利：公寓式住房、工龄工资、五险、季度奖、年终奖、过节费、员工内部消费折扣、舒适的工作环境、氛围、公开透明的晋升机制，培训学习课程（资深讲师专业授课）、团队活动。我要应聘医美导师收藏|推荐给好友[百度一下\"湖南长沙招聘医美导师\"] 职位编号：138JOB0000604584发布时间： 工作地区：湖南长沙 学历要求：不限招聘期限：2021.03.23 招聘人数：若干 性别要求：不限工作经验：一年 年龄要求：30以下 待遇水平：面议职位要求是否出差：不定时出差职责说明：1、对公司加盟店进行产品知识、手法技能等相关知识培训；2、协助加盟店做好开业前的筹备、宣传及驻店扶持工作；3、对所管理的加盟店开展技术和销售培训，提升加盟店业绩；4、针对加盟店制定活动方案，维护所辖区域市场；5、市场同类产品信息收集及反馈。职位要求：1、人品端正、皮肤好、气质佳，有美容师或者美容导师从业经历；2、性格活泼开朗，善与沟通交流，语言表达能力强，具有良好的职业素质；3、限女性，年龄在18―35岁之间。 能够经常出差；4、医学、护理、美容、市场营销等专业中专以上学历；5、有培训及管理美容店相关经验优先。我要应聘美容区域BD收藏|推荐给好友[百度一下\"湖南长沙招聘美容区域BD\"] 职位编号：138JOB0000603792发布时间： 工作地区：湖南长沙 学历要求：不限招聘期限：2021.03.23 招聘人数：若干 性别要求：不限工作经验：一年 年龄要求：35以下 待遇水平：8000～13000元职位要求是否出差：无需出差岗位职责：1、根据公司发展战略规划，推广医美整形美容项目，负责销售目标的制定与实施；2、开拓新市场，发展新客户，拓展客户渠道；3、落实公司品牌战略，协助制定并执行企划方案。组织、策划市场规划、活动和设计方案；4、负责组织公司品牌推广活动，负责销售区域销售活动的策划和执行； 5、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析，制定切实可行的市场推广计划；6、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。任职要求：1、熟悉市场运作方式，医美类或市场营销专业优先；2、三年以上医药行业市场工作经验或医疗美容行业工作经验优先；3、沟通能力强，有较强的计划能力和逻辑思维能力；4、具有良好的品牌推广意识，市场感知敏锐，有活动或展会组织相关经验优先；5、能适应省内出差。我要应聘美容师收藏|推荐给好友[百度一下\"湖南长沙招聘美容师\"] 职位编号：138JOB0000603791发布时间： 工作地区：湖南长沙 学历要求：不限招聘期限：2021.03.23 招聘人数：若干 性别要求：不限工作经验：一年 年龄要求：35以下 待遇水平：6000～11000元职位要求是否出差：无需出差岗位职责：1、为高端顾客提供专业的美容整形咨询；2、做好客情维护，对客户进行维护、回访、开发；3、负责管理现场咨询团队，沟通、管理、培训能力强；任职资格：1、在整形美容、整形外科等有工作经验；2、护理学、临床医学、医疗美容专业优先考虑；3、具有良好的亲和力和个人职业形象气质、沟通表达能力，工作认真负责；4、能适应省内出差工作；公司福利:公寓式住房、工龄工资、五险、季度奖、年终奖、过节费、员工内部消费折扣、舒适的工作环境、氛围、公开透明的晋升机制，培训学习课程（资深讲师专业授课）、团队活动。我要应聘美容仪器老师收藏|推荐给好友[百度一下\"湖南长沙招聘美容仪器老师\"] 职位编号：138JOB0000603790发布时间： 工作地区：湖南长沙 学历要求：不限招聘期限：2021.03.23 招聘人数：若干 性别要求：不限工作经验：一年 年龄要求：35以下 待遇水平：5000～11000元职位要求是否出差：无需出差1、熟练美容仪器操作；2、下店进行仪器操作，辅助美容师进行销售；3、拥有美容行业2年以上经验；4、能独立销售产品；销售经验丰富的不会仪器操作也可考虑。我要应聘该“虞美人 |凯丽”的招聘信息由长沙湘一美容管理有限公司发布，如果您想找虞美人 |凯丽工作可以直接在线申请职位。未经138job.com同意，不得转载本网站之招聘信息 138大美业人才网版权所有 Copyright © 138job.com粤ICP备05002214号 客服热线：4006-838-138 服务咨询QQ：938077868"
