"คณะครุศาสตร์ มหาวิทยาลัยราชภัฏกำแพงเพชรToggle navigationหน้าหลักเกี่ยวกับคณะประวัติความเป็นมาปรัชญา พันธกิจ วิสัยทัศน์โครงสร้างของหน่วยงานบุคลากรสายวิชาการบุคลากรสายสนับสนุนเพลงมาร์ชครุศาสตร์คณะกรรมการประจำคณะครุศาสตร์สำนักงานคณบดีศูนย์ / โรงเรียนโรงเรียนอนุบาลราชภัฏกำแพงเพชรศูนย์ส่งเสริมและบริการสุขภาพศูนย์การศึกษาพิเศษศูนย์ฝึกประสบการณ์วิชาชีพครูศูนย์การศึกษาพัฒนาครูคู่มือปฏิบัติงานพนักงานสายสนับสนุนงานวิจัยแผนงานวิจัยประจำปีฐานข้อมูลงานวิจัยระบบสารสนเทศด้านงานวิจัย (MIS) มหาวิทยาลัยระบบสารสนเทศด้านงานวิจัย สถาบันวิจัยและพัฒนางานกิจการนักศึกษาแผนกลยุทธ์งานกิจการนักศึกษางานบริการวิชาการงานวิชาการงานแผนและพัฒนาการบริหารและพัฒนาบุคลากรงานวารสารหลักสูตรปริญญาตรีการประถมศึกษาการศึกษาปฐมวัยคณิตศาสตร์คอมพิวเตอร์พลศึกษาภาษาไทยภาษาจีนภาษาอังกฤษวิทยาศาสตร์ทั่วไปสังคมศึกษาปริญญาโทประกาศนียบัตรบัณฑิต สาขา วิชาชีพครูงานนโยบายและแผนแผนปฏิบัติราชการ ประจำปีงบประมาณ พ.ศ. 2561แผนกลยุทธ์ คณะครุศาสตร์ ประจำปีการศึกษา 2561-2565ตรวจสอบภายใน รอบ 12 เดือน ปี 2560สรุปโครงการและงบประมาณ คณะครุศาสตร์ ปีงบประมาณ 2561งบประมาณงบประมาณแผ่นดินงบประมาณ กศ.บป.งบประมาณ บ.กศ.แผนกลยุทธ์ด้านการเงิน คณะครุศาสตร์ ประจำปีงบประมาณ พ.ศ. 2561-2565แผนบริหารและพัฒนาบุคลากร ประจำปีงบประมาณ พ.ศ. 2561-2565แผนปฏิบัติราชการ ประจำปีงบประมาณ พ.ศ. 2562แผนปฏิบัติราชการ ประจำปีงบประมาณ พ.ศ. 2563งานประกันคุณภาพรายงานการประเมินตนเอง (SAR)รายงานการประเมินตนเอง ประจำปีการศึกษา 2560รายงานผลการประเมินคุณภาพการศึกษาภายใน ระดับหลักสูตร 2560ระบบและกลไกการประกันคุณภาพการศึกษา ระดับหลักสูตรรายงานการประเมินตนเอง ประจำปีการศึกษา 2561ดาวน์โหลดแบบฟอร์มเอกสารเผยแพร่มคอ.3-6งานแผนและพัฒนางานบริการวิชาการแผนการวิจัยประจำปีรายงานการประเมินประกันคุณภาพรายงานการประเมินตนเอง (Self Assessment Report)แผนกลยุทธ์งานกิจการนักศึกษางบประมาณปีการศึกษา 2563คู่มือทำข้อสอบออนไลน์คู่มือระบบบันทึกเวลาปฏิบัติงานจัดการความรู้ด้านการวิจัย เรื่อง การเขียนบทความวิจัยเพื่อการตีพิมพ์ในวารสารที่อยู่ในฐานข้อมูลระดับชาติ (TCI) และนานาชาติDesign Thinking for Educatorมคอ.มคอ.วิชาเอกe-PCLติดต่อเราการยกระดับการเรียนการสอนภาษาไทย โรงเรียนหนองบัวราษฎร์บำรุง อำเภอเมืองกำแพงเพชร จังหวัดกำแพงเพชร ด้วย PLCวันที่ 2562 ณ โรงเรียนหนองบัวราษฎร์บำรุงสรุปเนื้อหาการยกระดับคุณภาพการศึกษาที่มุ่งสู่ความเป็นเลิศในทุกระดับและการยกระดับการเรียนรู้ จึงเน้นที่การพัฒนาคุณภาพการศึกษาขั้นพื้นฐานทั้งการบริหารจัดการโรงเรียนขนาดเล็กพัฒนาศักยภาพครูปรับระดับความเป็นเลิศในสาขาวิชาที่มีความเชี่ยวชาญเฉพาะ ซึ่งแนวทางหลักที่สอดคล้องกับปัญหาด้านการศึกษาที่กล่าวมาข้างต้นนั่นคือการมีส่งเสริมการมีส่วนร่วมของทุกภาคส่วนในการจัดการศึกษาที่มีคุณภาพและทั่วถึง จากความสำคัญดังกล่าว มหาวิทยาลัยราชภัฏมหาวิทยาลัยราชภัฏกำแพงเพชรในฐานะที่เป็นหน่วยงานการผลิตและพัฒนาครู เล็งเห็นความสำคัญในการที่จัดโครงการการเพิ่มประสิทธิภาพการจัดการเรียนการสอนของครูในสถานศึกษาขนาดเล็ก เนื่องจากปัญหาของสถานศึกษาขนาดเล็กคือการขาดแคลนครู ครูผู้สอนไม่ครบตามจำนวนชั้นเรียน ทำให้ผู้เรียนไม่ได้รับการพัฒนาที่เหมาะสมและทั่วถึง และการใช้กระบวนการ PLC นั้น เป็นกระบวนการพัฒนาการเรียนการสอนที่ต้องอาศัยความร่วมมือจากกลุ่มคนหลายๆ กลุ่ม เช่น ผู้บริหารโรงเรียน ครู นักวิชาการการศึกษา หรือหน่วยงานการศึกษาภายนอก เพื่อพัฒนาการเรียนรู้ของผู้เรียน ซึ่งต้องอาศัยความสัมพันธ์แบบกัลยาณมิตรมีวิสัยทัศน์ คุณค่า เป้าหมาย และภารกิจร่วมกัน โดยทำงานร่วมกันแบบทีมเรียนรู้ที่ครูเป็นผู้นำร่วมกัน และผู้บริหารแบบผู้ดูแลสนับสนุนสู่การเรียนรู้และพัฒนาวิชาชีพเปลี่ยนแปลงคุณภาพตนเองสู่คุณภาพการจัดการเรียนรู้ที่เน้นความสำเร็จหรือประสิทธิผลของผู้เรียนเป็นสำคัญและความสุขของการทำงานร่วมกันของสมาชิกในชุมชนการเรียนรู้ ซึ่งผลลัพธ์ที่เกิดจากการใช้กระบวนการ PLC ครู จึงเล็งเห็นแล้วว่าการให้นักศึกษาครูเข้ามามีส่วนร่วมในกิจกรรมต่างๆของสถานศึกษานั้น นอกจากครูจะได้พัฒนากระบวนการจัดการเรียนการสอนของตนเองแล้ว นักศึกษายังได้ฝึกการปฏิบัติงานจริง ก่อนที่นักศึกษาจะออกไปปฏิบัติการสอนในสถานศึกษา ในชั้นปีที่ 5คาดว่าจะนำไปใช้ประโยชน์ครูในสถานศึกษาขนาดเล็กที่ได้รับการพัฒนากระบวนการจัดการเรียนการสอนโดยใช้กระบวนการ PLCมีการพัฒนาผลงานวิจัยเพื่อพัฒนาการเรียนการสอนในสถานศึกษาและบูรณาการกับการบริการวิชาการผู้เข้าร่วมนักเรียนและครู โรงเรียนหนองบัวราษฎร์บำรุงคณะครุศาสตร์เป็นผู้นำในการประยุกต์ศาสตร์พระราชามาใช้ในการผลิตและพัฒนาวิชาชีพครู เพื่อการพัฒนาท้องถิ่นที่มีคุณภาพระดับสากลคณะครุศาสตร์ มหาวิทยาลัยราชภัฏกำแพงเพชรFaculty of Education, Kamphaeng Phet Rajabhat University. © 2017. All Rights Reserved.69 ม.1 ต.นครชุม อ.เมือง จ.กำแพงเพชร 62000 โทรศัพท์ 055-706555 ต่อ 2010ปรับปรุงเมื่อ : January 01 1970 07:00:00© ลิขสิทธิ์เลขที่ ว1.008779 | KPRUControl Version 2.112KPRUControl KPRULib สำนักวิทยบริการและเทคโนโลยีสารสนเทศ มหาวิทยาลัยราชภัฏกำแพงเพชร"
