"08 HOUSE ,單剪髮型師髪型屋工作 - hksalonjobs.comToggle navigationhksalonjobs.com主頁最新髪型屋工作其他工作分類全部文員Sales兼職診所司機導師學徒倉務地盤侍應ITCS會計設計廚師美容髮型屋車房保安經理接待秘書其他刊登招聘廣告求職者求職者註冊求職者登入我的收藏登出聯絡我們搜尋精選髪型屋工作單剪髮型師08 HOUSE資料讀取中 ...最新廣告存取中....單剪髮型師公司/機構 : 08 HOUSE工作內容 : 負責剪髮要求學歷 : 沒有學歷要求; 一般粵語; 懂閱讀中文; 懂剪髮, 懂速剪優先上班地址 : 屯門廣告發佈日期 : 2017-07-18此廣告已經過期，請找其他 最新髪型屋工作 ，不便之處，敬請原諒。最新髪型屋工作最新廣告存取中....最新髪型屋工作屯門的髪型屋工作5天的髪型屋工作髮型師的髪型屋工作每週工作5天的髪型屋工作屯門的髪型屋工作*以上資料只供參考，詳細資訊請與僱主聯絡。提防求職陷阱申請工作時，切勿提供重要的個人資料，例如身份證、銀行戶口及信用卡的資料。不要隨便相信「無需經驗、學歷」，又「人工高、福利好」的招聘廣告，應留意空缺工資與所需條件是否合乎現實和市場水平。對公司背景資料、空缺職責或行業亦應有基本認識。>> hksalonjobs.com 首頁 << >> 更多最新髪型屋工作 <<廣告關鍵字 : 屯門 , 5天 , 髮型師 , 每週工作5天 , 屯門 , 髮型 , 5天 , 速剪 , 單剪 , 5天 , 每週工作5天 , 工作5天 , $12,000 , 工作5天 , 每週工作5天 , 單剪髮型師 ,Facebook 傳送給朋友 :關閉分頁相關廣告存取中....關閉分頁相關廣告存取中....You are using desktop version.Page generated in 1.1535 seconds.© hksalonjobs.com 2017· 最新髪型屋工作 · 刊登招聘廣告 · 聯絡我們 · Eng · Sitemap · tags · Version:B171112 · 98jobsO.Cache generated at 2021-01-12 18:42:46 , 36854"
