ファンになってもいいですか？♡ | ガールズトーク秋田秋田県で高収入チャットレディの求人なら「ガールズトーク秋田」HOMEトップページABOUTお仕事内容SALARYお給料・待遇ROOM店内環境FAQよくある質問RECRUIT求人・募集CONTACTお問い合わせTERMS利用規約お知らせガールズトーク秋田の最新情報2020/12/18 updateファンになってもいいですか？♡こんにちはしゅんです( *´艸｀)今日も明日も、チャットルームは満室です！なんでこんな満室なんですかね？今、ライブチャットは大人気の職業という事ですね(^_-)-☆稼ぐコトが出来なければ、もう2度とこんなお仕事しないぞ！と思って、来てくれないと思います( ;∀;)しかしみんな稼げているからこそ、ずっと通勤してくれてお部屋は満室なんです♡稼ぐためには常連さんの存在が必要不可欠♡上手にお話しして、リピーターをたくさん確保しましょう！男性は、たてられて褒められて尊敬されるのが大好きです。そんなん誰でも知っとるわ！と思う様な事を言われても、ベテランチャットレディーさんは『えー！そうなんだー！知らなかった♡』『〇〇さんてすごいですね！』と言います。その方が喜ばれる事を知っているから！そして他にも有効な言葉があります。それは『ファンになってもいいですか？♡』です。いきなり言ってもおかしいので、段階を踏んでですが、・相手が言った事で、具体的に何に感動したのか伝える・その事について、また教えて欲しいという意思を伝える↓ファンになっていいですか？♡この流れです！！ライブチャットは接客です。どんなに嫌なお客様でも、大切に扱ってあげましょう(‘◇’)ゞその頑張りは全て自分のお財布に、返ってきますよ♡興味がある方はぜひお問い合わせください( *´艸｀)電話が嫌ならLINEでもOKですよ♪TEL：0120-436-420mail：info@find-job.jpＬＩＮＥ：agehamayuyuオフィシャルHPはこちら♪お知らせ一覧へ戻る2021/1/17人肌恋しい季節…///2021/1/11選ばれ続ける理由♪2021/1/7新人さん続々入店中♪2020/12/29食欲の冬・・・？2020/12/18ファンになってもいいですか？♡記事一覧はこちらからトップページお仕事内容お給料・待遇店内環境よくある質問求人・募集応募・問い合わせ利用規約プライバシーポリシー会社概要秋田のチャットレディ募集「ガールズトーク」公式サイト© GIRLS' TALKHOMEトップページABOUTお仕事内容SALARYお給料・待遇ROOM店内環境FAQよくある質問RECRUIT求人・募集CONTACTお問い合わせLINEラインTERMS利用規約PRIVACYプライバシーポリシーCOMPANY会社概要
