"Кам | Менеджер по работе с ключевыми клиентами | Киев | 13 Июл 2015 | Резюме | job.morion.uaСоискателюСоискателюНайти резюмеДобавить вакансиюУслугиВходРегистрацияЯзык: RU UAБольше резюме и контактная информация кандидатовбудут доступны только после регистрации компанииЗарегистрироватьсяГлавная Резюме Киев Менеджер по работе с ключевыми клиентамиНазад к спискуРезюме обновлено 13 Июл 2015Скачать Распечатать Пожаловаться×Пожаловаться на резюмеМы отвечаем на каждое обращение в течение дня с 9:00 до 18:00 (кроме выходных и праздников).На обращения полученные в другое время, мы отвечаем на следующий день.Ваш E-mail :Причина :ОтправитьОтменитьПоделитьсяОльга ЯковлевнаКамКиевКиевЗарегистрируйтесь или войдите , чтобы открыть контакты соискателяДля предложения вакансии Вам необходимо авторизироваться на сайтеПРЕДЛОЖИТЬ ВАКАНСИЮВид занятости:Не имеет значенияНавыки и достижения:ПРОФЕССИОНАЛЬНЫЕ НАВЫКИ:•	Организация отдела продаж с «нуля». Поиск, подбор и обучение персонала. Полевой коучинг. Двойные, тройные визиты. Разработка обучающих тренингов.•	Формирование стратегии продвижения продукции. Долгосрочные, краткосрочные планы развития.•	Составление бюджета компании. Подготовка проектов перспективных и годовых планов реализации продукции.•	Опыт реорганизаций, организации и создания новых направлений в развитии бизнеса, нацеленных на сокращение операционных расходов и увеличение объёмов продаж;•	Налаживание и углубление связей с ключевыми клиентами по всей Украине (дистрибьюторы, аптечные сети, доктора)•	Разработка мотивационных программ, как для сотрудников отдела продаж, так и для клиентов предприятия (торговые отделы дистрибьюторов, аптечные сети, ПС)•	Планирование/бюджетирование рекламных акций.Опыт работы:04.2013-02.2015 Руководитель внешней службы ООО «Фармтек»(лечебная косметика, дерматология, работа с врачами)04.2011 – 09.2012 Начальник отдела продаж (БАД, ОТС) ООО «НП-Вита»05.2010 – 03.2011 Руководитель направления продвижения эксклюзивных препаратов ФК «Артур-К» (ОТС)08.2008 – 03.2010 Коммерческий директор ООО «Микролайф-Центр» товары мед.назначения09.2007 – 12.2007 Начальник отдела продаж и развития ООО «Славком» процессинговая компания06.2002 — 07.2007 Зам. директора Центрального ф-ла ЗАО «Альба Украина»——————————————————-ОБРАЗОВАНИЕ:2005	— 2007 Межрегиональная Академия Управление ПерсоналомСпециальность : Менеджмент организаций.Степень : Магистр Управления Бизнесом.1993- 1997 Академия муниципального управленияСпециальность : Монтаж и наладка автоматизированных систем контроля и управления.Степень : Бакалавр – электромеханик.ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ СВЕДЕНИЯ:Тренинги:1.	«Телефонные продажи. Работа с возражениями», 1 день, 2006.2.	«Фармацевтический маркетинг. Инструменты которые работают». Открытый семинар-практикум. И.Манн. 1 день, 2011 г.3.	«Стратегия и тактика продаж по методу SPIN. Продажа без возражений». Фармацевтическая ассоциация «Леге Артис». 2 дня, 2012 г4.	«Искусство деловых переговоров». Компания BIRC. 2 дня, 2012.Знание ПК: Word , Excel , Outlook , Lotus Notes , The Bat, Fine Reader , JDEdwards OneWorld , Power Point , Internet Explorer , FinExpert , 1С:Предприятие 7-я и 8-я версии, OLAP.Личные качества : Легко, быстро и с интересом осваиваю новые сферы деятельности, жизненный оптимизм, дисциплинированность, развитая интуиция, способность в краткие сроки найти и наладить необходимые контакты и связи в малознакомой среде, неконфликтность, высокие лидерские и управленческие навыки, умение работать в команде – на результат.Похожие резюмеРегиональный менеджер - Костя , Винница, Киев, Львов, 39 летРегиональный менеджер - Виталий , Вишневое, Киевская обл., КиевРассмотрю все предложения - Владимир , Киев, 39 летМедицинский представитель - Оксана Олеговна , Киев, 40 летРуководитель - Алексей , Киев, ОдессаРаботодателюНайти резюмеМои вакансииОткликиДобавить вакансиюПравила создания вакансииУслугиАптека on-lineСоискателюНайти работуРазместить резюмеЧасопис on-lineСправочник КомпендиумРазмещение на JoobleПопулярные городаКиевХарьковДнепрОдессаЛьвовЗапорожьеRURUUAО job.morion.uaКонфиденциальностьКарта сайтаПомощьООО «МОРИОН» © 2020Все права защищены и охраняются действующим законодательством Украины.Использование материалов с данного сайта возможно только с письменного разрешения компании ООО «МОРИОН».Администрация сайта не несет ответственности за содержание размещенных объявлений.Написать support@job.morion.ua Присылайте свои замечания и пожелания по работе и наполнению сайту.×Переход по внешней ссылкеВнимание! Вы собираетесь перейти по внешней ссылкеСайт job.morion.ua не несет ответственности за содержимое сайта по ссылке. Если у вас нет серьезных оснований доверять этому сайту, настоятельно рекомендуем не указывать никаких своих личных данных, например e-mail и паролей на сторонних сайтах.ПерейтиОтменитьВойтиРегистрацияЗабыл пароль?×Повторное отправлениеВы уже отправляли эту вакансию на данное резюмеОтправить повторноОтменить"
