"День программиста! | Новости и события на Jobmens.ruПерейти к основному содержаниюToggle navigationГлавнаяВакансииРезюмеНовости и статьиИнформацияСмешное и серьезноеАкция!ВойтиВходРегистрацияЗабыли пароль?День программиста!13 сентября, мы поздравляем всех програмистов с их профессиональным праздником - с Днем программиста! Впервые идею праздника «Дня программиста» предложил 15 июля 1996 года, глава издательского дома «Компьютерра» Дмитрий Мендрелюк. Отмечается Праздник программистов в 256 день каждого года. Число 256 выбрано не просто так, эта цифра представляет количество различных значений, которые возможно выразить с помощью восьмиразрядного байта. 256 - это максимальная целая степень числа 2, которая не превышает количества дней в году: 365 или 366.Профессионалы в области программирования в наше время на вес золота! Программисты напрямую связаны с технической безопасностью организаций использующих их разработки и индивидуальной безопасностью остальных пользователей в целом. Это люди, ежедневно находятся на передовой современных концептуальных разработок, выполняют свою работу в любой области производства, предоставления услуг и улучшения качества жизни. Разрабатывают, расширяют, модернизируют, совершенствуют функционал и организацию безопасного предоставления конечного продукта потребителю - нам. Мы пользуемся продуктом их труда, труда профессионалов безопасности, пользуемся ежесекундно, каждый день получая то, что искали и что хотели получить, не замечая невероятное количество приложеных сил и ума.Поздравляем с Днем программиста! Желаем каждому программисту новых и интересных проектов и чтобы Вы всегда знали свой точный код для достижения любой цели на пути совершенству!Если вы обладаете знаниями в этой области, то на сайте портала jobmens, сможите найти подходящую вакансию програмиста, применив на деле навыки и наработанный опыт.‹ Предыдущая новостьСледующая новость ›СоискателямПоиск вакансийКомпанииРаботодателямПрайс листИнформацияУсловия использованияПерсональные данныеОбратная связьСоциальные сети© 2011 - 2019. Все права защищены и охраняются действующим законодательством России.Использование материалов с данного сайта возможно только с письменного разрешения администрации сайта.Администрация сайта не несет ответственности за содержание размещенных объявлений."
