"Инженер по надзору за строительством - вакансия 3694436СоискателюПоиск вакансий Опубликовать резюмеРаботодателюПоиск резюме Опубликовать вакансиюКонтактыМой кабинетВход РегистрацияГлавнаяСтроительствоИркутская областьБратскИнженер по надзору за строительствомИнженер по надзору за строительством - #3694436РуссдрагметДата: 14.01.21 17:15Город: Братск, Иркутская областьКатегория: СтроительствоЗарплата: договорнаяТип работы: Постоянная работаГрафик работы: Полный рабочий деньОбязанности: Надзор за строительством. Осуществление контроля соответствия применяемых конструкций, изделий, материалов проектным решениям. Осуществление контроля за ходом строительно-монтажных работ и приемка этих работТребования: Высшее образование (квалификация «горный инженер», или «инженер строитель»). Опыт работы в аналогичной должности от года на предприятиях; Владение программами: 1С - ЗУП , 1С-документооборот, Word, Excel,AutoCAD. Умение читать чертежи, составление отчетов. Принятие Политики в области ОТ, ПБ и ООС как руководство к действию, неукоснительное соблюдение законодательных требований РФ и ЛНД Компании в области ОТ, ПБ и ООС, подготовка личных целей и планов мероприятий в области ОТ, ПБ и ООС, обязательное участие в программах по повышению уровня культуры безопасности, контроль над соблюдением требований в области ОТ, ПБ и ООСУсловия: Постоянный метод работы в Highland Gold Mining/ Забайкальский край. Переезд, 5-ти дневная рабочая неделя. Официальное трудоустройство, своевременная выплата заработной платы. Заработная плата: от 82 300 до 100 300 (до вычета налогов). Компенсация переезда и предоставление жильяОфициальное трудоустройство по ТККонтактные данныеДля того, чтобы просмотреть контактные данные этой вакансии, вам необходимо войти на сайт. Если у вас еще нет учетной записи, пожалуйста, зарегистрируйтесь.Ищешь работу на дому?Подписывайся на Телеграм канал Работа Дома!ПОДПИСАТЬСЯСоискателюДобавить резюмеНайти вакансииРаботодателюДобавить вакансиюНайти резюмеРазноеСтатьиЧастые вопросыСоглашение об услугахОбратная связьПрисоединяйтесь к нам:© 2014 - 2021 JobLib.ru – Работа в РоссииTrud.com"
