"Вакансия Кассир в Нижневартовске, работа в компании Снежная Королева, сменный график работыВакансииМуравленкоНайтиВходРегистрация№ 347487329:27ОткликнутьсяДобавить в избранноеРаспечататьПоделитьсяРабота в Муравленко / Вакансии / Бухгалтерия, финансы, аудит / КассирКассирНижневартовск, улица Ленина, 8Показать на картеОпыт работы от 1 года, среднее специальное образование, сменный график работыот 35 000 руб./месяцТребования:Образование: не ниже среднего специального;Опыт работы: от 0,5 года;Личностные качества: активная жизненная позиция, коммуникабельность, ответственность, внимательность.Обязанности:Работа на компьютерной кассе, с терминалами;Работа с покупателями в прикассовой зоне;Работа с пластиковыми картами и наличными денежными средствами;Отчетность: Х и Z отчеты; (X - промежуточный отчет; Z - итоговый отчет);Инкассация.Условия:Оформление по ТК РФ (оплачиваемый отпуск, больничный);График работы - сменный (возможно совмещать работу с учебой);Официальная заработная плата (сумма указана \"на руки\" + % от продаж с прикассовой зоны);Обучение за счет компании;Профессиональный и карьерный рост;Элегантная форменная одежда;Интересная работа с известными брендами;Дружный коллектив;Корпоративный тариф на кредитование, страхование.Корпоративные скидки на продукцию компании.контактыЧтобы связаться с этим работодателем, отправьте ему свое резюме и задайте все вопросы в сопроводительном письме.ОткликнутьсяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияСнежная КоролеваКлиент SuperJob с 2008 годаБолее 1000 сотрудников«Снежная Королева» — это крупнейшая в России сеть мультибрендовых магазинов модной одежды. Мы открылись в 1998 году в Москве и за 22 года прошли путь от одного магазина до крупнейшей розничной меховой сети в России. Сегодня по всей стране открыто более 120 магазинов, а в компании работают более 3 500 сотрудников. Сегодня «Снежная Королева» — это несколько собственных торговых марок, сотрудничество с ведущими мировыми производителями, динамичное развитие и дружный коллектив профессионалов. Мы не просто работаем на рынке меховых, кожаных и текстильных изделий, мы пишем историю и создаем тренды в отрасли. «Снежная Королева» зарекомендовала себя экспертом в области кожи и меха, но этим мы не ограничиваемся. В магазинах сети также можно приобрести коллекции одежды pret-a-porter для женщин и мужчин. Нас выбирают артисты, актеры и даже Олимпийские чемпионы, ну и, конечно, миллионы покупателей по всей России. В любом магазине «Снежная Королева» можно подобрать одежду и аксессуары для создания целостных модных и гармоничных образов на разные случаи жизни и любую погоду, не покидая пределов одного магазина. Основными критериями отбора ассортимента являются качество материалов и изготовления, соответствие модным тенденциям, безупречная комбинируемость отдельных предметов одежды между собой. Ключевое преимущество сети - уникальное сочетание товаров в концепции «мультибренд» с исчерпывающим предложением в сегменте верхней одежды из кожи и натурального меха. С 2012 года мы активно развиваем интернет-магазин. А ещё активно внедряем достижения четвертой промышленной революции и инструменты диджитализации в нашу повседневную жизнь. В ближайших планах — установка в магазинах мультитач-панелей, интерактивных зеркал и e-ink-ценников. За время работы компания «Снежная Королева» была удостоена ряда престижных профессиональных наград: • первое место в номинации «Одежда для женщин» в конкурсе «Золотые Сети 2005»; • титул «Наиболее динамично развивающаяся компания»; • награда «За высокое качество» в конкурсе «Компания года»; • награда за создание успешного российского бренда и вклад в развитие российской экономики и общества — «Бренды России»; • первое место в номинации «Одежда» в конкурсе «Золотые Сети 2008»; • по результатам народного голосования ежегодной общенациональной Премии «Марка 1 в России-2011», «Снежная Королева» объявлена победителем в категории «Сеть мультибрендовых магазинов модной одежды»; • по итогам Премии PROfashionAwards 2011 компания «Снежная Королева» победила в номинации «Лучший мультибренд сегмента middle»; • в 2014 году на церемонии вручения Национальной премии в области индустрии моды «Золотое Веретено», «Снежная Королева» была удостоена награды в номинации «Организация Фирменной Торговли»; • в 2015 году по результатам исследования, проведенного исследовательской компанией Ipsos Comcon деятельность компании «Снежная Королева» была вознаграждена присуждением достойного статуса Главного мехового магазина России; • по результатам работы с порталом Superjob, в 2015 году компания «Снежная Королева» была признана «Привлекательным работодателем»; • в 2017 году по результатам конкурса, организованного Региональной общественной организацией «Бурятская Ассоциация потребителей» при поддержке Правительства Республики Бурятия, компании «Снежная Королева» был присужден диплом высокой потребительской оценки качества услуги «Лучшая услуга года». Мы ищем тех, чья энергия и идеи помогут в развитии нашей компании, кто не боится предлагать и хочет создавать, кто заинтересован в профессиональном и личностном росте. Для нас нет недостижимых целей и поэтому нам нужны те, кто поможет в покорении новых вершин!277 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииОтклик без резюмеСтарший кассир в Гипермаркет Магнитот 45 000 руб./месяцМагнит, Розничная сеть16:01 • НижневартовскРабота в главной кассе магазина. Реализация товара в прикассовой зоне. Кассовая дисциплина выкладка товара в торговом залеОпыт работы в аналогичной сфере от 1-го года. Желание работать в команде на результат. Организаторские способности, стрессоустойчивость…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымСтарший кассир (ТЦ Югра Молл)от 38 000 руб./месяцСпортмастер6.415:08 • НижневартовскЭффективно организовывать работу кассовой зоны магазина. Помогать клиентам в выборе товара. Выполнять плановые показатели…Искреннее желание помогать покупателям. Готовность к динамичной работе. Внимательность и ответственность. Умение работать…ОткликнутьсяДобавить в избранноеБудьте первымОтклик без резюмеПродавец-кассирот 35 000 руб./месяцБилайн14:52 • НижневартовскПродажи продуктов и услуг Компании, делающих жизнь людей проще и лучше. Консультирование клиентов и помощь им в решении самых…Каждый сотрудник соблюдает Кодекс поведения, внутренние правила компании и принципы деловой этикиОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымСтарший кассир-консультант товаров для хобби и рукоделия (г. Нижневартовск, МФК Green Park)от 29 500 руб./месяцЛеонардо14:25 • НижневартовскГрамотное консультирование покупателей и помощь в выборе товара. Поддержание чистоты и порядка в торговом зале. Предпродажная…Опыт работы в должности от 1 года. Отличное знание кассовой дисциплины/документации. Знание правил торговли и закона о защите…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОпыт не нуженКассир25 000 — 30 000 руб./месяцRBTRU14:22 • НижневартовскПроведение продаж, работа с наличностью, инкассация, ведение кассовой отчетностиОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПродавец-кассир (Нижневартовск, Чапаева, 27)По договорённостиПерекрёсток6.113:49 • НижневартовскОбслуживание покупателей в торговом зале и на кассе. Выкладка товара. Контроль сроков годности продуктов. Проверка наличия…Уровень образования: не требуется. Опыт работы не требуетсяОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейза сегоднясо сменным графикомбез высшего образованияКассирот 30 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
