"Need php script Работы, Трудоустройство | FreelancerКак это работаетПоиск вакансийNeed php scriptработыЯ хочу нанять Я хочу работатьFreelancerПоиск работыneed php script1Поиск по ключевому словуГде?ПоискФильтрМои последние поисковые запросыФильтровать по:БюджетПроекты с фиксированной ценойпоПочас. проектыпоПродолжительность Все длительности Менее 1 недели От 1 до 4 недель От 1 до 3 месяцев От 3 до 6 месяцев Более 6 месяцев / Длительный Не уточненоКонкурсыпоТипМестные работыИзбранные работыРаботы с рекрутеромРаботы с полной занятостьюНавыкивведите навыкиЯзыкивведите языкиСтатус работыВсе открытые работы Все открытые и закрытые работыПрименить фильтрСначала новейшие Сначала наименьший бюджет Сначала наибольший бюджет Самые низкие заявки Самые высокие заявки407,402 need php script работ(-а,-ы) найдено, цены указаны в USDFirst 1 2 3 4 Next LastPHP скрипт (скачать через proxy + немного спарсить + немного mysql) 5 дней(-я) leftНужен php скрипт выполняющий:	1)	\"умно\" работает с различными прокси:	sokcs5	SOCKS4	SOCKS4a	https	http	каждый вид прокси может быть:	с авторизацией (с логином/паролем):	[войдите, чтобы посмотреть URL]:0GfC5IrSBk:bisQk5A...HTML JavaScript MySQL PHP Архитектура ПО$250 (Avg Bid)$250 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуPHP алгоритм Crash рулетки 2 дней(-я) leftЕсть Crash рулетка, что такое краш: идёт график, до какого-то значения, игроки делают ставки, нужно успеть вывести свою ставку до того момента, как график упадет. Если игрок ставит 10 рублей, и выводит на 2x, он получает 20 рублей, если не успевает вывести, то остается ни с чем. Нужно изменить алгоритм этой рулетки, если у вас есть опыт в этом, будет супер. ENGLISH: There is Crash gambling, wh...HTML MySQL PHP Архитектура ПО Дизайн сайтов$10 (Avg Bid)$10 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуПодключить яндекс кассу к доске объявлений на PHP и доработка вида URL Завершено leftК доске объявлений Tamaranga DO 2.2 подключить яндекс кассу, сейчас подключена robokassa, также необходимо реализовать возможность добавлять на добавленные списки городов в фильтре - уникальные URL, текстовое описание страницы, title, description, для каждого выбранного города из фильтра отдельно.HTML MySQL PHP$250 (Avg Bid)$250 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуПрием данных по TCP/IP с устройства и обрабатывать средствами PHP (база данных/веб страница) Завершено leftПрием данных по TCP/IP с устройства и обрабатывать средствами PHP (база данных/веб страница).HTML Linux MySQL PHP Архитектура ПО$725 (Avg Bid)$725 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуСделать контрольную в универ на php Завершено leftСделать контрольную в универ на phpHTML MySQL PHP Дизайн сайтов$102 (Avg Bid)$102 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуДля Чата, запустить сокеты на сервере PHP Завершено leftЕсть фронтенд (SLA на Vue), на котором должен работать чат (функционал чата на фронте - готов). Есть бекэнд, на котором есть база юзеров. Надо сокеты, чтобы чат на SLA взаимодействовал с сервером с помощью сокетов. Ищем только опытного исполнителя. К работе можно приступить вот сразу. [Removed by Freelancer.com Admin for offsiting - please see Section 13 of our Terms and Conditions]MySQL PHP Socket IO Архитектура ПО Дизайн сайтов$10 / hr (Avg Bid)$10 / hr Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуРаскодировать PHP файл, закодированный ionCube Завершено leftНужно раскодировать PHP один файл, закодированный ionCube.HTML MySQL PHP Архитектура ПО Дизайн сайтов$116 (Avg Bid)$116 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуОптимизация PHP Завершено leftПроект состоит с двох заданий: Первый по серверу сайта: Вводные: Есть выделенный сервер с сайтом. На нем наблюдаются непродолжительные, критические нагрузки на ЦП, создаваемые дочками пула PHP-FPM. В период таких нагрузок сайт становится недоступным. Задача: Выяснить причину нагрузки и провести оптимизацию. При необходимости настроить отдельный VPS кеширующий прокси на Nginx. Второй по серверу т...Linux MySQL PHP Системное администрирование$213 (Avg Bid)$213 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуПеределать PHP код деления структуры пользователей. Завершено leftНужно переделать деление пользователей в древе пользователей.MySQL PHP$20 (Avg Bid)$20 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуНужен скрипт на PHP для мониторинга страницы дела на сайте арбитража Завершено leftНа сайте арбитражного суда [войдите, чтобы посмотреть URL] есть сведения о делах, они обновляются с определенной периодичностью, нужен скрипт, который я размещу на своем хостинге и буду его дергать с определенной периодичностью. Входной параметр для скрипта это ссылка по которой размещено дело. Скрипт должен возвращать следующие сведения: - новые документы из вкладки \"Электронное дело\" в...Графический дизайн HTML MySQL PHP Дизайн сайтов$225 (Avg Bid)$225 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуДоработать datingsite- написан на CodeIgniter - php фреймворк Завершено leftищу программиста с опытом создания dating siteCodeigniter HTML MySQL PHP$11 / hr (Avg Bid)$11 / hr Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуНаписать индикатор на pine script для tradingview Завершено leftНужно написать простой индикатор для фьючерса на основе расчета показателя. При выполнении условия по показателю выдается оповещение. Подробности отправлю откликнувшемуся программисту в техническом задании.Программирование$150 (Avg Bid)$150 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуРазработка режима на PHP ( с помощью ClientSeed , ServerSeed , nonce) Завершено leftНужно разработать создание поля на основе ClientSeed , ServerSeed , nonce. - Язык PHP; - Перевод чисел в байты; Проект: [войдите, чтобы посмотреть URL]PHP$350 (Avg Bid)$350 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуPHP Framework Laravel. Выполнить список задач Завершено leftНеобходимо внести функционал на сайте и также осуществить правки. Сайт сделан на PHP Framwork Laravel. Список заданий в файле. Обязательные требования - Уверенное знание PHP, Laravel, API, nginx, MySQL - Sleeping Owl (генератор административного интерфейса для Laravel) - Разбираться в чужом коде - Опыт работы с платежными системами - Знание Bitbucket (репозиторий) - Тестирование написанного кода...HTML Laravel MySQL PHP$243 (Avg Bid)$243 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуСоздать скрипт индикатора на Pine Script Завершено leftДобрый день, мне требуется создать индикатор для платформы [войдите, чтобы посмотреть URL] ТЗ готово полностью, работа, как мне кажется не сложнаяПрограммирование$135 (Avg Bid)$135 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуРазработать раздел сайта PHP(Yii2) Завершено leftНужен программист, который сможет довести до ума проект со сложным и местами запутанным кодом. Сам проект весьма интересный и перспективный. Работа постоянная, но не на полный рабочий день (фриланс). Задачи на проекте: •	Поддержка существующего продукта •	Внедрение нового функционала Технические требования: •	PHP(Yii2) / MySQL; •	JS; HTML, CSS; •	Рефакторинг и оптимизаци...HTML JavaScript MySQL PHP Yii2$240 (Avg Bid)$240 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуРазработка PHP, yii Завершено leftРассматриваем специалиста из Запорожья(Украина) или других городов Украины.Продуктовая компания,полная занятость, удаленная работа.3 года опыта в разработке PHP, Yii(1,2). Разговорный английскийCakePHP HTML MySQL PHP Дизайн сайтов$1111 (Avg Bid)$1111 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуPHP разработчик для написания плагина для Magento Завершено leftНам нужен PHP специалист для написания плагина для Magento. Требования: - Отличные знание PHP5/7, MySQL; - Знания HTML, XML, CSS, JS, - Способность разбираться в чужом коде; Обязанности: - Создание и поддержка плагинов; - Интеграция сторонних сервисов и работа с API; - Оптимизация работы плагинов. Ставка 25 евро в час.eCommerce HTML Magento MySQL PHP$28 / hr (Avg Bid)$28 / hr Ср. ставка11 ставкиПодать заявкуlua script для игры brothers in arms 3 Завершено leftЗдравствуйте, хочу скрипт для игры биа3. Меню функций. 1 фукция снижение урона от 100% до 40%. 2 функция стрельба сквозь стены. 3 функция стрельба куда угодно убивает врагов, мгновенная смерть всех игроков. 4 фукция постоянная работа навыка оружия. 5 функция невидимость. 6 функция скорось бега от 2.0 до 4.5 7 фукция изменения вида персонажа, 5 штук на выбор, капитан америка, невероятный халк, суп...Установка скриптов$30 - $250$30 - $2500 ставкиПодать заявкуСпециалист PHP Завершено leftВсем привет. Ищем PHP специалиста, для доработки на действующем сайте. Оставляйте заявки, и укажите какой у вас опыт в разработке на PHP. Мы вышлем вам наше задание для согласования.HTML MySQL PHP$174 (Avg Bid)$174 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуВизуальный редактор для нескольких элементов и php генератор многостраничного PDF документа Завершено leftРаботаю дизайнером в фирме которая делает натяжные потолки с печатью. У нас есть каталог с узорами фотопечати, которые мы печатаем на полотнах. Каталог физически это бумажное изделие размера А4 или А5, на пружине. Все узоры на каталоге имеют нумерацию. И хранятся на компе в оригинальном/высоком/векторном качестве с той же нумерацией как и на каталоге. Но так как узоры с каталога часто устаревают и...HTML5 jQuery MySQL PDF PHP$318 (Avg Bid)$318 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуОбучение базовой разработки скриптов на PHP для Wordpress. Завершено leftЗдравствуйте, необходим человек, способный обучить 2 людей следующим вещам: 1. Научиться писать плагины на WordPress. 2. Научится писать парсеры на PHP или Python. 3. Создать плагин для A/B тестирования для Wordpress сайта. Наш уровень знаний минимальный, готовы начать обучение с прочтения обучающих материалов для новичков. Наша задача в ходе обучения решить поставленные выше задачи. Можем уд...HTML PHP Python WordPress$10 / hr (Avg Bid)$10 / hr Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуРазработчик PHP Yii2 Завершено leftВ связи с активным ростом компании ищем в штат (удаленная работа) разработчика PHP Yii2 Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, удаленная работа от 50 000 до 70 000 на руки Обязанности • Разработка проектов на основе Yii2 • Участие в анализе и решении задач по развитию или изменению архитектуры информационных систем и сервисов • Самостоятельная разработка backend...HTML$694 (Avg Bid)$694 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуДоработка функционала скрипта PHP - 05/04/2020 04:49 EDT Завершено leftЗдравствуйте. Требуется frontend доработка PHP- скрипта. Более подробно - в прилагаемом к проекту файле. Стоимость проекта - 110$ Есть скрипт - RISE - Ultimate Project Manager. Микросистемка для проектного управления - проекты, задачи, тайминги, диаграммы и пр. Демо можно посмотреть на сайте - [войдите, чтобы посмотреть URL] Если для оценки трудозатрат и ознакомления потребуется исходник, могу ...Frontend Development PHP$75 (Avg Bid)$75 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуНужна помощь опытного PHP программиста Завершено leftЕсть небольшой объем работы. Задача четкая, оплата небольшая, но честная и быстрая. Работа через Anydesk. Детали задачи обсудим в чате.CSS JavaScript MySQL PHP WordPress$23 (Avg Bid)$23 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуНужен php-программист на поддержку и доработку Завершено leftЕсть отдельная система получения заявок Есть сайт, который должен быть с ней интергрирован и написан на php Нужно заставить ее интегрироваться в наш уже готовый сайт, заставить работать. в будущем рассчитываем переписать всю систему и уйти от php, но на данный момент у нас есть проекты, которые должны уже работать, с этой системой. Ищем Москва и МО сотрудника, с возможностью приехать на собеседо...HTML Laravel MySQL PHP$508 (Avg Bid)$508 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуPHP парсер для сбора и ведения статистики активности пользователей на различных форумах -- 2 Завершено leftPHP парсер для сбора и ведения статистики активности пользователей на различных форумах. Смотрите задание в прикрепленном файле. PHP 7+.Laravel MySQL PHP$468 (Avg Bid)$468 Ср. ставка14 ставкиПодать заявкуИндикатор Pine Script Завершено leftНужен разработчик для отрисовки линий на графике Tradingview по определенным условиям. Подробности при перепискеPine Script$60 (Avg Bid)$60 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуphp-разработка Завершено leftЗадание объемное, есть купленная лицензия wowonder - [войдите, чтобы посмотреть URL], нужно либо туда встроить ряд функций с другого аналогичного сервиса, либо наоборот, на другой сервис встроить дизайн и часть функций с wowonder. Все подробности напишу в личных сообщениях, цена договорная, работаем строго через фрилансер по безопасной оплате.Графический дизайн HTML MySQL PHP Дизайн сайтов$325 (Avg Bid)$325 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуНужен php-разработчик для работы по доп скриптам Завершено leftЗдравствуйте! Интересует качественная работа по доп скриптам для уже установленного сервиса типа корпоративного интернет-портала. Самописный, но с детальной документацией. Нам нужно найти и внедрить адаптировав какие-либо решение типа 1. LearnDash для Wordpress 2. систему загрузки и голосования по текстам, фото и видео [войдите, чтобы посмотреть URL] 3. Сервис вопросов-ответов DW Questio...CSS HTML PHP WordPress$441 (Avg Bid)$441 Ср. ставка12 ставкиПодать заявкуWordpress (PHP) developer full time permanent job Завершено leftТребуется разработчик WordPress на полную занятость, постоянная работа. - Знания WordPress - Умение работать с Css/Html/JS - PSD to Html пиксель перфект - Visual composer, Elementor - Разработка шаблонов/Навыки кастомизации - Разработка плагинов/ Навыки кастомизации плагинов - Оптимизация Page speed optimization - Nginx + php7 Дополнительные требования - Опыт работы от 3-х лет - Знание патеров ...CSS HTML PHP PSD в HTML WordPress$6 / hr (Avg Bid)$6 / hr Ср. ставка13 ставкиПодать заявкуapi integration with moysklad.ru Завершено left//EN You need to create a php script that, when launched, receives information from the My warehouse site ([войдите, чтобы посмотреть URL]) via api. 1) We need stock balances at the time of launch. In the settings indicated warehouses (external code). Issue in the form of an array and table HTML (barcode, code, name, quantity, warehouse 1 - quantity, warehouse 2 -number, warehouse 3- quantity, etc...API MySQL PHP Архитектура ПО XML$50 (Avg Bid)$50 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуPHP автоматизировать процесс запросов GET/POST с API ключём Завершено leftНужно реализовать многпоточный multricurl скрипт который реализует GET/POST запросы и проверяет ключевые слова. Так же нужна простенькая панель для управления.HTML JavaScript MySQL PHP$132 (Avg Bid)$132 Ср. ставка8 ставкиПодать заявкуРазработчик PHP Завершено leftSoftMediaLab — была основана в 2015 году в городе Екатеринбурге. Основатели компании - разработчики, поэтому никакой бюрократии и странных решений, процессы максимально простые и понятные, среда дружественная. Разрабатываем в основном стартапы для России, Европы и Америки. На данный момент более 50 выполненных проектов в России, Канаде, Европе, Израиле, Сингапуре и США. Нам требуется разраб...Apache MySQL PHP$12 / hr (Avg Bid)$12 / hr Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуНаписать php скрипт для работы с api cloudflare Завершено leftЗдравствуйте! Необходимо написать скрипт, который будет создавать/изменять/удалять записи type NS для определенного субдомена по запросу. В приложении скрипт [войдите, чтобы посмотреть URL] в который нужно встроить данный функционал. Описание API [войдите, чтобы посмотреть URL]PHP Архитектура ПО$46 (Avg Bid)$46 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуНастроить php и javascript код в Wordpress Завершено leftВ созданном шаблоне добавлен код в [войдите, чтобы посмотреть URL] для отображения формы. После заполнения формы и нажатия отправить данные отправляются на сервер и автоматически переходим на другой сайт по ссылке. Необходимо сделать так, чтобы формы, которые работают в [войдите, чтобы посмотреть URL] работали например в виде списка на главной странице. К примеру на главной странице есть 5 предлож...CSS HTML JavaScript PHP WordPress$213 (Avg Bid)$213 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуЕсть файл excel c данными, необходимо сделать по его подобию PHP + MySql Завершено leftЕсть файл с данными. необходимо сделать по его подобию PHP + MySql. 1. MySQL 2. PHP 3. Форма ввода данных на странице 4. Формирование некоторых отчетов (5-7 различных отчетов)Программирование баз данных MySQL PHP Архитектура ПО SQL$431 (Avg Bid)$431 Ср. ставка16 ставкиПодать заявкуPHP программист со знанием LARAVEL + VUE.js Завершено leftНа проект требуется PHP программист со знанием фреймворка LARAVEL + фронтенд фреймворка VUE.js или Angular. Скидывайте примеры своих выполненных работ и цену за час и за месяц работы. Также требуется знание бады данных Redis и работу реалтайм приложений (redis + socet + nodejs). У кого нет понимания данных фреймворков просьба не откликаться на проект, давайте ценить время друг друга.AngularJS JavaScript Laravel Node.js PHP$16 / hr (Avg Bid)$16 / hr Ср. ставка18 ставкиПодать заявкуРазработка модуля поиска автобусных рейсов. Swagger (JSON) / PHP / MySql / JavaScript Завершено leftДля проекта Мои Автобусы требуется разработать поисковый модуль по междугородним автобусным рейсам. Имеется готовый рабочий поисковый модуль (можно протестировать на главной Мои Автобусы), работающий с API REST. Задача – разработать аналогичный модуль с новым источником данных: Swagger JSON. Фронтэнд имеется. Многое имеется по бэкенду, но требует модификации. Задача реализуется в 3 этап...AJAX JavaScript MySQL PHP Архитектура ПО$512 (Avg Bid)$512 Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуИнтеграция убера в приложение на php(framework - symfony4) -- 2 Завершено leftПриложение таксимер, является агрегатором такси служб. Ccылка на сайт: [войдите, чтобы посмотреть URL] Сейчас доступна бета- версия для Android: [войдите, чтобы посмотреть URL] Приложение предоставляет rest api для мобильных платформ android, ios. Написанно на php7+(symfony4). На данный момент приложение интегрировано с api одного из программных обеспечений для служб такси. Сейчас интересует ин...MySQL PHP Symfony PHP$16 / hr (Avg Bid)$16 / hr Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуИнтеграция убера в приложение на php(framework - symfony4) Завершено leftИнтеграция убера в приложение на php(framework - symfony4) бекенд приложение - агрегатор такси служб. будет плюсом - понимание, опыт работы с OAuth 2.0. Необходимые навыки: php7+ Symfony Doctrine Опыт разработки rest сервис Будет плюсом: Написание функциональных, юнит тестов Опыт работы с gitlab Делпой приложений через deployer Technical stack: PHP 7+ Symfony 4 MySQL Redis Memcached Centrifugo...MySQL PHP Symfony PHP$17 / hr (Avg Bid)$17 / hr Ср. ставка6 ставкиПодать заявкутребуется человек для написания задания на php и дальнейшей проверки задания Завершено leftЯ набираю сотрудников в свою веб студию. Требуется человек обязательно со знанием русского языка для написания задания на php , чтобы проверить уровень потенциальных программистов, которые будут работать на меня. Затем понадобится дальнейшая проверка их задания. Ход работы такой: 1) Составляете задание на php 2) Я набираю кандидатов 3) Кандидаты выполняют задание 4) Программист проверяет их, и вы...Графический дизайн HTML MySQL PHP Дизайн сайтов$65 (Avg Bid)$65 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкутребуется человек русскоговорящий для написания задания на php и дальнейшей проверки задания Завершено leftЯ набираю сотрудников в свою веб студию. Требуется человек обязательно со знанием русского языка для написания задания на php , чтобы проверить уровень потенциальных программистов, которые будут работать на меня. Затем понадобится дальнейшая проверка их задания. Ход работы такой: 1) Составляете задание на php 2) Я набираю кандидатов 3) Кандидаты выполняют задание 4) Программист проверяет их, и в...Графический дизайн HTML MySQL PHP Дизайн сайтов$87 (Avg Bid)$87 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуРазработать скрипт минификации html документов сервере / Develop PHP script that minifies html files on web server Завершено leftО проекте: Веб портал Мои Автобусы http://mybuses.ru. Я руководитель проекта, моя репутация на [войдите, чтобы посмотреть URL] [войдите, чтобы посмотреть URL] О работе: Разработать скрипт минификации html документов сервере / Develop PHP script that minifies html files on web server. Скрипт должен проходить последовательно каждую вложенную папку корневой папки и производить минификацию найденн...HTML HTML5 JavaScript PHP Дизайн сайтов$25 (Avg Bid)$25 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуТребуется программист PHP Yii 2, JS (умение разбираться в чужом коде) Завершено leftТребуется программист владеющий следующими технологиями: PHP Framework Yii 2 JavaScript Docker Работа с api Необходимо ознакомиться с текущей (MVP) версией сайта, проанализировать его MVC-структуру, разобраться в работе основных элементов (модели, контроллеры, представления, дополнительные модули) их взаимодействия между собой и с БД. Провести аудит кода и составить краткое резюме по текуще...AngularJS HTML JavaScript PHP Архитектура ПО$221 (Avg Bid)$221 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуНужен классный php специалист по платежным системам. Кривой Рог Завершено leftНужен классный специалист по php, желательно из Кривого Рога. Суть задачи - внедрить платежную систему в интернет-магазин на базе wordpress или opencart, но с несколькими важными нюансами. Все детали - в личном обсуждении.HTML Open Cart Payment Gateway Integration PHP WordPress$173 (Avg Bid)$173 Ср. ставка11 ставкиПодать заявкуСделать регистрацию / авторизацию + отправка в поддержку ( ReadBean PHP ) Завершено leftДоброго времени суток ! Создание базовых элементов на PHP 1) Авторизация / регистрация / забыл пароль 2) Помощь ( Форма отправки ) ===================== Обязательно знать: Знание ORM ReadBean PHP на 100% Mysql PHP JS ** Memcached Если вы хорошо разбираетесь в ReadBean PHP и SQL , то просим сообщить нам о своих навыках . Опишу более детально уже в соц.сети или в чате. =========...Java JavaScript MySQL PHP SQL$32 / hr (Avg Bid)$32 / hr Ср. ставка13 ставкиПодать заявкуРазработать игру телеграм-бота аналог битконга на PHP/MYSQL Завершено leftСоздать телеграм-бота, копирующего логику игры [войдите, чтобы посмотреть URL]MySQL PHP$361 (Avg Bid)$361 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуСкрипт для подключения к imap через ssh на php Завершено leftЗдравствуйте товарищи! Писал на stackoverflow, размещал проект на западных фриланс сайтах. Неужели никто не может решить проблему ? Нкжно всего лишь несколько строк кода. Ладно, проблема такая: нужно подключиться к imap серверу (любому серверу imap) через ssh. Например, используя следующий код я получаю приветствие с imap сервера: * OK Gimap ready for requests from IP b13mb128012598ltq Код: $st...Linux OpenStack PHP$420 (Avg Bid)$420 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуBackend Developer PHP Завершено leftВ нашу компанию требуется Backend разработчик PHP на условиях удаленной работы от 30 часов в месяц. Оплата почасовая от 600 рублей. Работа в команде 8 человек (разработчики, PM, тестировщики). Должностные обязанности: •	Помогать менеджеру проекта оценивать трудозатраты по задачам; •	Работа в команде с другими разработчиками; •	Работа с тестировщиками; •	Проектировать и реали...Drupal HTML MySQL PHP Symfony PHP$22 / hr (Avg Bid)$22 / hr Ср. ставка19 ставкиПодать заявкуПоказано с 1 по 50 из 407,402 заявокРезультатов на страницу20 50 75 100First 1 2 3 4 Next LastДругие работы, связанные с need php scriptneed php script sync mssql mysql , need php pro bid script installation , need php script play video file , need music script php , need tags php script , need php script expert , need fix error php script , need someone write php script , need plan script php , need php programmer update script , need someone install php script website , need php script captcha decoder , need php mailer script , need chat script php social network , need someone fix php script , need php script calculate leave days , need small script php , need product compare php script , need php banner rotator script , need php script increasing twitter followers , need similar php script , need ptc script php , need hdwallpapers php script , need help php script , need php script installed , i need a php script for ecurency business , need a php script grab & embed [ jwplayer] , need a php script grab embed jwplayerНужно нанять фрилансера для работы?Это бесплатно – зарегистрироваться, написать, что именно вам нужно, и получить ценовые предложения в течение нескольких секундВведите здесь описание своего проектаОпубликовать проектРусский - RussiaПомощь и поддержкаФрилансерКатегорииПроектыКонкурсыФрилансерыFreelancer EnterpriseПрограмма \"Предпочтительный фрилансер\"Управление проектамиМестные работыВитринаAPI для разработчиковОбзорО насКак это работаетБезопасностьИнвесторКарта сайтаЦитаты FreelancerНовостиУсловияПолитика конфиденциальностиУсловия пользованияПолитика в отношении авторского праваПравила поведенияКомиссии и сборыПриложения---Зарегистрированных пользователей---Опубликованных вакансийFreelancer ® is a registered Trademark of Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)Copyright © 2021 Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)"
