"Pet food logo design Работы, Трудоустройство | FreelancerКак это работаетПоиск вакансийПоискСоздание контентаПросмотреть топ Специалисты по написанию контента и статейНанять Специалист по написанию контента и статейПоиск работ в области Создание контентаОпубликовать Создание контента проектГрафический дизайнПросмотреть топ Графические дизайнерыНанять Графический дизайнерПоиск работ в области Графический дизайнОпубликовать Графический дизайн проектДизайн интерьераПросмотреть топ Дизайнеры интерьеровНанять дизайнер интерьеровПоиск работ в области Дизайн интерьераОпубликовать Дизайн интерьера проектРазработка логотиповПросмотреть топ Разработчики логотиповНанять Разработчик логотиповПоиск работ в области Разработка логотиповОпубликовать Разработка логотипов проектДизайн продуктаПросмотреть топ Разработчики продукцииНанять Разработчик продукцииПоиск работ в области Дизайн продуктаОпубликовать Дизайн продукта проектPet food logo designработыЯ хочу нанять Я хочу работатьFreelancerПоиск работыpet food logo design1Поиск по ключевому словуГде?ПоискФильтрМои последние поисковые запросыФильтровать по:БюджетПроекты с фиксированной ценойпоПочас. проектыпоПродолжительность Все длительности Менее 1 недели От 1 до 4 недель От 1 до 3 месяцев От 3 до 6 месяцев Более 6 месяцев / Длительный Не уточненоКонкурсыпоТипМестные работыИзбранные работыРаботы с рекрутеромРаботы с полной занятостьюНавыкивведите навыкиЯзыкивведите языкиСтатус работыВсе открытые работы Все открытые и закрытые работыПрименить фильтрСначала новейшие Сначала наименьший бюджет Сначала наибольший бюджет Самые низкие заявки Самые высокие заявки84,413 pet food logo design работ(-а,-ы) найдено, цены указаны в USDFirst 1 2 3 4 Next LastНастройка и кастомизация шаблона wordpress Завершено leftНеобходима настройка и кастомизация шаблона food delivery Foodbakery, а также постоянная техническая поддержка. Необходимо добавить следующие опции: 1. Единовременный поиск по типу кухни и зоне доставки 2. Выдача результатов поиска в виде списка блюд с возможностью применения дополнительных фильтров, уже встроенных в шаблон 3. Возможность выбора нескольких городов доставки рестораномCSS HTML PHP Дизайн сайтов WordPress$575 (Avg Bid)$575 Ср. ставка10 ставкиПодать заявкуПрофессиональная озвучка текста для видео Завершено leftНужно озвучить текст для магазина правильного питания. Текст: \"Goоd Food – доставка готовой полезной еды для всех, кто беспокоится о своем здоровье. Тебе лень готовить, надоели диеты, хочешь быстро похудеть или нарастить мышечную массу? У тебя все время болит голова от того, что НУЖНО приготовить? Тебе надоел твой гастрит или панкреатит? Устал от походов по магазинам и горы гр...Озвучивание$23 (Avg Bid)$23 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуНаписать статью на английском Завершено leftWrite an article in English \"30 bizarre facts about Russia\" 2500 words long. The article should include 30 interesting and of course, true facts about Russia. The facts should cover the following topics: Geography (size etc.) Population Names Food facts Flag WW2 Moscow & St. Petersburg Communism Religion History The article should include an introduction, a body part (30 facts) and ...Article Writing Создание контента Гострайтинг Исследования Research Writing$30 (Avg Bid)$30 Ср. ставка14 ставкиПодать заявкуРазработка дизайна для нового сайта ювелирных изделий и швейцарских часов Завершено leftНазывание сайта [войдите, чтобы посмотреть URL] Сайт создается с 0, желаем увидеть свежий и светлый дизайн в современном стиле. Особых требований нет, надеемся увидеть лаконичный креатив, понятный, простой и логичный интерфейс. Основной упор ставится на мобильную версию, а затем десктопную. Из того что нравится: 1. [войдите, чтобы посмотреть URL] 2. [войдите, чтобы посмотреть URL] Структура сайт...Графический дизайн Корзины покупаталей Дизайн сайтов$494 (Avg Bid)$494 Ср. ставка10 ставкиПодать заявкуПоиск персонала в регионе Африка ( включая ЮАР) Завершено leftПоиск кантри-менеджера (Африка, включая ЮАР) для крупного производителя масложировой продукции Looking for a country manager (Africa, including South Africa) for large producer of bakery fat Национальный менеджер по продажам должен отвечать за следующие области ответственности: • Контракт и продажа хлебобулочного жира / маргарина дистрибьюторам, крупным и средним хлебопекарным / конд...Подбор персонала$2500 (Avg Bid)$2500 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуTrophy icon Logo food supply \"Zamir\" Завершено leftRequired skills knowledgeable in Islam who know what is Halal, ritual slaughter, the rules of production and certification of meat products Halal. The working title of the production \"Zamir\" \"ZAMIR\" (For peace). Russian spelling \"Замир\". You need to develop a logo, slogan (in Arabic, English, Russian), color scheme, branding, promotion plan, packaging options for the ...Разработка брендов Разработка логотипов Дизайн упаковки Sales Promotion Слоганы$132 (Avg Bid)Избранный Гарантированный Топ-конкурс$13270 работУчаствовать сейчасДизайн Фуд Трака (Food Truck) Завершено leftДизайн. Не обходимо разработать внутренний и внешний дизайн фуд трака в формате 3D и схем Техническое задание: Сделать дизайн макет внешнего и внутреннего оформления фуд трака, в котором продают гамбургер, ланчь боксов, кофе/чай: Модель машины для фуд трака - КАВЗ 3270 или советский автобус. Полная переделка автобуса под фуд трак. Собственно, берем старый советский автобус и полностью разби...Дизайн Графический дизайн Промышленный дизайн Дизайн интерьера Производственный дизайн$685 (Avg Bid)$685 Ср. ставка11 ставкиПодать заявкуVisit a pet shop in Riga/ Посетить зоомагазин в Риге Завершено leftHello! We are looking for a person who'll visit a pet shop in Riga. You have to visit a store and photograph goods of our company, how they are presented (collars and leashes for dogs made by COLLAR Company). Dino Zoo chain ([войдите, чтобы посмотреть URL]) opened in the end of April. Store's address: Krasta iela 52, Riga, Latvia. Добрый день! Ищем человека для визита зоомагазина в Р...Фотография$25 (Avg Bid)Местный$25 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуVisit a pet shop in Riga, Latvia / Посетить зоомагазин в Риге, Латвия Завершено leftДобрый день! Ищем человека для визита зоомагазина в Риге. Необходимо посетить магазин и сфотографировать товары нашей компании, их представленность (ошейники и игрушки для собак компании COLLAR). Магазин сети Dino Zoo ([войдите, чтобы посмотреть URL]) открылся в конце апреля, адрес магазина: Krasta iela 52, Riga, Latvia.Маркетинг$10 - $37$10 - $370 ставкиПодать заявкуWeb development Завершено leftМне нужен новый веб-сайт Разработать дизайн и создать сайт Веб-сайт малого бизнеса Supplying mobile food and drink trailersГрафический дизайн PHP Дизайн сайтов$510 (Avg Bid)$510 Ср. ставка24 ставкиПодать заявкуПеревести с английского 5 статей Завершено leftНужно перевести с английского 5 статей по фотографии, фактически удобнее всего перевести транслятором на [войдите, чтобы посмотреть URL] или другим, и отредактировать результат. Очень желательно знать терминологию по теме фотографии. Ссылки на статьи ниже. Постоянные подобные заказы в случае хорошего результата. [войдите, чтобы посмотреть URL] [войдите, чтобы посмотреть URL] [войдите, ...Русский Перевод$24 (Avg Bid)$24 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуfood truck Завершено leftWe need a full disegn of food ruck:logo,truck body illustration. We serve french fries and sandwiches. Нужна помощь в создании логотипа автолавки.На логотипе должна быть секси-училка в стиле пин-ап,Сэндвич и название(тестовое название лавки ОХУЕ или Ohue).Графический дизайн Разработка логотипов$80 (Avg Bid)$80 Ср. ставка24 ставкиПодать заявкуРабота с таблицей Excel Завершено leftИмеется таблица Excel с перечнем продуктов питания (file \"ABBREV categories\"). В листе №20 все данные уже внесены для примера заполнения. Необходимо каждое наименование разбить на уровни и внести эти данные. Для примера также смотрите приложенный файл \"Food\"Excel$75 (Avg Bid)$75 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуMirFood - fast food with an east theme Завершено leftI need to prepare a few music tracks with a professional voice to make a grand campaign for the entire fast food networkЗвукопроизводство Звуковой дизайн Озвучивание$133 (Avg Bid)$133 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуРазработка логотипа Завершено leftНеобходимо создание логотипа ветиринарной клиники. Предпочтительно использовать силуэт кошки или собаки в самом логотипе, или медицинского креста, так же подобрать шрифт, в котором будет выполнено само название клиники Pet HealthГрафический дизайн Разработка логотипов$26 (Avg Bid)$26 Ср. ставка22 ставкиПодать заявкуProject for olegebusiness Завершено leftПривет, olegebusiness, хочу предложить работу менеджера по продаже пищевого оборудования-удалённо, на постоянной основе, за хороший процент. Оборудование на нашем сайте(мы компания производитель) [войдите, чтобы посмотреть URL], мы можем обсудить Ваш процент с продаж?Массовый маркетинг Ввод данных Excel Потенциальные клиенты Веб-скрейпинг$150 (Avg Bid)$150 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкусъёмка продуктового рекламного ролика Завершено leftТендер на съёмку продуктового рекламного ролика 30\", 15\" в стиле food porn. Примеры: [войдите, чтобы посмотреть URL] [войдите, чтобы посмотреть URL] [войдите, чтобы посмотреть URL] Просьба присылать ваши портфолио на адрес project_one(собака)[войдите, чтобы посмотреть URL] для дальнейшего получения брифаВидеопроизводство Видео-услуги$2908 (Avg Bid)$2908 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуРозробка дизайну логотипу -- 2 Завершено leftWe need logo for fast-food with name *live : kitchen*Графический дизайн Разработка логотипов$49 (Avg Bid)$49 Ср. ставка30 ставкиПодать заявкуРазработка логотипа для \"счастье есть\" Завершено leftВсем привет! Нужно придумать логотип для нашей компании \"Счастье есть\" . Мы занимаемся доставкой свежих продуктов и рецептов к ним от шеф повара. Английский аналог : [войдите, чтобы посмотреть URL] Hello! We need to come up with a logo for our company \"Счастье есть\" . We are engaged in the delivery of fresh food and recipes for them from the chef. English analogue: [войдите, ч...Графический дизайн Разработка логотипов$19 / hr (Avg Bid)$19 / hr Ср. ставка3 ставкиПодать заявкусестра да брат -- 2 Завершено leftOur brand name is \"SISTER and BROTHER\" We are making herb teas and blended black teas for pure naturall relaxation. Also there are honey, jams, some other \"co-tea products\". -painted sister and brother( young characters may be 4-12 y.o.) -logo with them together with the words «sister and brother» in another language -few elements like mint, red currant...Анимация Карикатуры и мультипликация Графический дизайн Разработка логотипов$373 (Avg Bid)$373 Ср. ставка14 ставкиПодать заявкуСоставление меню для онлайн ресторана Завершено leftНеобходимо разработать меню на 40-60 позиций, в основном из ореховых смесей со специями, мюсли, сухофруктов, составить рецепты приготовления. Также требуется расчет калорийности, углеводов, жиров и белков, food cost и арт-подача.Кулинария и рецепты Кулинария / Выпечка Дизайн продукта$30 - $250Местный$30 - $2500 ставкиПодать заявкуLogo for wellness website Завершено leftLogo Site Title: Health forge Slogan: The man himself is the creator of the health Message: enthusiasm, the intention to make everything for wellness. Association: healthy food, fitness and positive thinking. (Vegetables, fruits, herbs, nuts, yoga, wellness exercise, maybe some exercise equipment, tempering, smile, a twinkle in his eyes, movement, joy) Лого Название сайта : Кузни...Графический дизайн Разработка логотипов$63 (Avg Bid)$63 Ср. ставка29 ставкиПодать заявкуDesign a Brochure Завершено leftВот наш фудтрак. Наше лого, остальные материалы, у тебя, уверен, есть. Еда готовиться будет самая разная - от фаст фуда с картошкой до высоких кулинарных феерий. Мейн блюдо - котлета. Мясная. К нему мы привязаны. Цвет грузовика оставляем как есть. Надо сделать из этого крутой трак. Чем скорее, тем лучше, время не ждет. Да, где-то посередине сбоку будет вот такое окно [войдите, чтобы п...Создание брошюр Обложки и упаковка Графический дизайн Photoshop$137 (Avg Bid)$137 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуBuild a CMS website 6 дней(-я) leftHello, I need a website creator website like [войдите, чтобы посмотреть URL] ROLL OUT 1 MILLION BLOGS ACTION PLAN: We would create a sustainable way of developing website(s) that can match our 1 Million website per year/ 83,333 websites per month/ 2,777 website per day projection. Distribution page would be created, where people can sign up to get a free money making blog online. ...Графический дизайн HTML PHP Дизайн сайтов WordPress$405 (Avg Bid)$405 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуPDF to Word - Budget $10 6 дней(-я) leftПОДТВЕРЖДЕНneed this pdf converted to word with similar formatting..... please check and confirm. no manual typing [войдите, чтобы посмотреть URL] PLEASE SUBMIT 2 PAGE SAMPLE WITH YOUR BIDНабор текста Ввод данных Графический дизайн PDF Word$14 (Avg Bid)$14 Ср. ставка68 ставкиПодать заявкуInstagram shop setup 6 дней(-я) leftПОДТВЕРЖДЕНInstagram shop setup is what I am looking for. It is for a food company. We will have 100 products to list. All titles and descriptions will be supplied with keywords. Please provide me some examples of Instagram shops you have setup.Instagram Instagram Marketing$243 (Avg Bid)$243 Ср. ставка14 ставкиПодать заявкуBulk SMS Messaging in Canada. 6 дней(-я) leftПОДТВЕРЖДЕНHave 300-400 opt in contacts looking to Bulk SMS ongoing project. I provide content, you provide phone number and send messages. Looking to use phone number with Canadian area code. 416 or 604 preferred. Please let me know skill and price per SMS blast. Message your favorite food so I know you have read the listing. Generic message will not be hired.Email-маркетинг Интернет-маркетинг Маркетинг Telecom Телемаркетинг$97 (Avg Bid)$97 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуSEO Content Writer for Food Business 6 дней(-я) leftWrite 500 to 700 word blogs for on various food related topics, benefits, customer value proposition. We will provide you with Ideas, high level overview of what needs to be written and writer should be able build on it. We need 1 blog every 2 weeks for next 6 months for a total of 13 blogs.Article Writing Блог Создание контента Копирайтинг Гострайтинг$347 (Avg Bid)$347 Ср. ставка51 ставкиПодать заявкуLooking for an honest Spanish translator for food content 6 дней(-я) leftI have food content for pregnant women needed to be translated in Spanish. I will check and report you if you use google translate.Английский (UK) Английский (US) Испанский Испанский (Испания) Перевод$19 (Avg Bid)$19 Ср. ставка48 ставкиПодать заявкуTrophy icon Logo design for Oriental / Chinese / Asian restaurant 20 дней(-я) leftHi there. I'd like a logo designed for an upcoming Oriental / Chinese / Asian restaurant. The name of the restaurant is 'The Tangled Noodles'. The logo style I would like are either a negative space logo or a logo where the graphic elements or imagery is designed into the typeface. Graphic elements that can be considered include but are not limited to chopsticks, noodle/rice bowls, ...Corel Draw Graphic Art Графический дизайн Художник-иллюстратор Разработка логотипов$112 (Avg Bid)Скрытый$11275 работУчаствовать сейчасProject for theDesignerz 9 дней(-я) leftdelivery foodСоздание брошюр Графический дизайн Разработка логотипов Photoshop Дизайн сайтов$10 (Avg Bid)$10 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуReact Native Developer required to create a online food delivery app 6 дней(-я) leftI require a React Native Developer to work for making an online food delivery app like; Swiggy or Zomato (for a single restaurant not multi) The design of the app is ready and documentation will be provided to the developers as per their requirement. The Developer needs to do functionality to enhance it. We want an iOS app + Android App and an Informative Website. Regular updates and enhancemen...Android AngularJS Mobile App Development React Native$279 (Avg Bid)$279 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуConstrução de um App Xamarin 6 дней(-я) leftProjeto em Xamarin com publicações em Android e iOS. O objetivo é ter as seguintes telas: - Autenticação - Notificações por push - CRUD de Usuário - CRUD de Pet - CRUD de Enfermidades - CRUD de Vacinas - CRUD de Porte - Lista de notificações recebidas - Função \"Esqueci a senha\" - Gerar RG do PET Observa...Android HTML5 iPhone Mobile App Development Xamarin$420 (Avg Bid)$420 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуFood Website Revamp 6 дней(-я) leftПОДТВЕРЖДЕНHi their, we are planning to update our existing website with new features listed below: 1. Add a Calender of live Music & events happening on the property (no booking/features required) 2. Add a menu of the food 3. Add a reservation system for table booking. 4. shop to Sell clothes (integrate woocommerce) 5. Integrate a food delivery system 6. Website update & Container APPs iOS and Andr...HTML Mobile App Development PHP Дизайн сайтов WordPress$367 (Avg Bid)$367 Ср. ставка20 ставкиПодать заявкуlogo designing 6 дней(-я) leftI want to design for my Virtual Food Court and Online Pizza Delivery BrandРазработка логотипов$21 (Avg Bid)$21 Ср. ставка55 ставкиПодать заявкуNeed some development on Codeigniter based website 6 дней(-я) leftПОДТВЕРЖДЕНWill only create milestone once you show some development on the work. Do not ask milestone without showing any development. Only bid if you are good in codeigniter frameworks. And when you bid please mention if you can do this codeigniter work, do not just post your Story or history, Will not view it. Site 1 Task(Its a food ordering website): 1. Add Email Notification for Admin for any new orde...Codeigniter MySQL PHP Дизайн сайтов$99 (Avg Bid)$99 Ср. ставка10 ставкиПодать заявкуVirtual Assistant 6 дней(-я) leftПОДТВЕРЖДЕНPosition Overview This position's primary focus is to support our founder's role to help her stay organized and on task as she creates new content (both free and paid) to support her customers and potential customers. This is a virtual, work-from-home position, and isn't always a 9-5 job. This position involves working additional hours on evenings and weekends, especially during a...Создание контента Копирайтинг Графический дизайн Маркетинг в соцсетях Виртуальный помощник$9 / hr (Avg Bid)$9 / hr Ср. ставка21 ставкиПодать заявкуFull Stack Developer - GUI for Smart Fridge 6 дней(-я) leftWe are a pioneering startup building IoT-enabled unmanned food kiosks. We urgently need a talented full-stack developer to help build GUI for our IoT-enabled Smart Fridge. You will be working with our team of Rockstar developers and reporting directly to the head of engineering. This is a contract role (2 - 3 weeks) with a potential to be full-time/part-time opportunity.Node.js Python$10 - $17 / hr$10 - $17 / hr0 ставкиПодать заявкуNeed react native location component with tracking,direction API and routes API integration 6 дней(-я) leftПОДТВЕРЖДЕНHi, We are designing an app for our own using react native framework. We want help in making proper location component for food delivery.React Native$61 (Avg Bid)$61 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуMarket research 6 дней(-я) leftWe are an alternative food supplements company and are looking to introduce our products in a new market. We are looking for a detailed analysis on the UAE market for supplements and target market customer.Бизнес-анализ Интернет-маркетинг Исследование рынка Исследования$159 (Avg Bid)$159 Ср. ставка33 ставкиПодать заявкуblogging, wordpress 6 дней(-я) leftOur Education system:- Education is very important for evey child, its provide a guidance for how to live and how talk to another person, we can see that in india our schooling is very expensive thats the reason huge amount of people cant afford it for our child we also know that in foreign country all the study is free of cost, india is a very poor country there lots of people does not have own ...Article Writing Блог WordPress$26 / hr (Avg Bid)$26 / hr Ср. ставка8 ставкиПодать заявкуPet Video Data Collection for Swahili Speakers 6 дней(-я) leftWORK FROM HOME I Pet Video Data Collection for Swahili Speakers in Kenya. Do you think your cat or dog is the cutest? You have chance to participate in the recording as well. Requirements: · You must be the owner of the pet OR have consent to provide such images · Each video must be of the same pet · Have access to a smartphone device and usage of the Appen Mobile Recorder ...Ввод данных$13 (Avg Bid)$13 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуExperienced Pet Writers Wanted 6 дней(-я) leftThe ideal candidates should have a deep interest in pet ownership and pet care. You need to have a knack for writing featured posts, deals content and short-form posts, ranging from products and services to how-tos and advice columns. This is a part-time freelance role, though our aim is to shape it into a consistent, long-term working relationship with increasing the commitment down the line. ...Article Writing Блог Создание контента Копирайтинг Гострайтинг$8812 (Avg Bid)$8812 Ср. ставка8 ставкиПодать заявкуLooking for an Arabic Content Writer with Excellent Knowledge of English Language 6 дней(-я) leftПОДТВЕРЖДЕНLooking for an Arabic speaking content writer to translate some English content (Mostly academic/course related) to Arabic. Should also be able to speak fluent Arabic. Native accents will be prefered but not absolutely required. There is a chance of this becoming a long term project, and we are even considering to hire this person as an in-house employee at some point but not certain as it depend...Арабский Article Writing Создание контента Курсы Перевод$368 (Avg Bid)$368 Ср. ставка44 ставкиПодать заявку3D animation needed 6 дней(-я) left3D ANIMATION OF A STADIUM WITH FANS INSIDE/OUTSIDE THE STADIUM I am looking for a 3D designer who can design and deliver a high-quality 3D model of a city with a focus on a soccer stadium, along with its surroundings and fans enjoying the game. Your design is intended to be used in a slide presentation to show the fly-over and fly-through of a stadium, to show the in-stadium mobile fan experience...3D-анимация 3D-моделирование 3D-рендеринг 3ds Max Анимация$20 (Avg Bid)$20 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуTrophy icon Brand Logo Creation - 19/01/2021 02:30 EST 29 дней(-я) leftI need a logo for a new YouTube channel launch. The name is \"Wine&Food Discoveries\". Topics are: Discovery and visit to wine and food producers around the world and tips in general about wine and food. Thank you all!3D-дизайн Разработка брендов Графический дизайн Художник-иллюстратор Разработка логотипов$30 (Avg Bid)Гарантированный$3078 работУчаствовать сейчасweb + android project -- 2 6 дней(-я) leftI have a mobile food ordering app with CodeIgniter, php/MySQL driven backend. I need to add the feature of printing the order using PrintNode API. When a customer makes an order, it will be printed in addition to showing on the dashboard. It would be good to have a nicely designed order with html/css (I can provide sample)Android Codeigniter Mobile App Development MySQL PHP$242 (Avg Bid)$242 Ср. ставка20 ставкиПодать заявкуcontent writer for business website about food 6 дней(-я) leftLooking for a advanced level content writer. Project Premium Food Business and website contentСоздание контента Литературное творчество Keyword Research Написание текстов в сети SEO Writing$13 (Avg Bid)$13 Ср. ставка19 ставкиПодать заявкуLooking for Graphic Designer to Design Product Labels Urgently 6 дней(-я) leftWe are Dubai Based Food Supplements Company looking for someone who can design Labels for our products in given period of time.Создание брошюр Обложки и упаковка Графический дизайн Дизайн этикеток Разработка логотипов$23 (Avg Bid)$23 Ср. ставка45 ставкиПодать заявкуNeed content writer long time -- $5/1000 words -- 2 6 дней(-я) leftContent Writer required who can write on different niches like health, food, tech content. I need individual writers to help me. I will prefer writers from Africa. ---------------------- Maximum Pay Rate $5 per 1000 words depending on quality. Let me know your price in the cover letter. I will go for a long-term contract with a good worker.Переписывание статей Article Writing Создание контента Копирайтинг Гострайтинг$74 (Avg Bid)$74 Ср. ставка33 ставкиПодать заявкуПоказано с 1 по 50 из 84,413 заявокРезультатов на страницу20 50 75 100First 1 2 3 4 Next LastДругие работы, связанные с pet food logo designpet shop logo design , pet sitting logo design , sample food logo design , fast food logo design , free fast food logo design , pet related logo design , food logo design miami , pet company logo design , asian food logo design , health food logo design , away food logo design , nashville food logo design , food logo design photoshop , food logo design samples , specialty food logo design , sausage food logo design , wanted dog food logo design , chinese food logo design , food logo design for sale , food logo design inspiration , freelancer fast food logo design , healthy food logo design , helt food logo design , Create a Pet Food Logo & Package designНужно нанять фрилансера для работы?Это бесплатно – зарегистрироваться, написать, что именно вам нужно, и получить ценовые предложения в течение нескольких секундВведите здесь описание своего проектаОпубликовать проектРусский - RussiaПомощь и поддержкаФрилансерКатегорииПроектыКонкурсыФрилансерыFreelancer EnterpriseПрограмма \"Предпочтительный фрилансер\"Управление проектамиМестные работыВитринаAPI для разработчиковОбзорО насКак это работаетБезопасностьИнвесторКарта сайтаЦитаты FreelancerНовостиУсловияПолитика конфиденциальностиУсловия пользованияПолитика в отношении авторского праваПравила поведенияКомиссии и сборыПриложения---Зарегистрированных пользователей---Опубликованных вакансийFreelancer ® is a registered Trademark of Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)Copyright © 2021 Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)"
