"사람인 기업뉴스 | 충북도 \"중소기업 품질관리 돕는다\"이전페이지기업뉴스충북도 \"중소기업 품질관리 돕는다\"연합뉴스2020-06-27충북도 \"중소기업 품질관리 돕는다\"(청주=연합뉴스) 전창해 기자 = 충북도가 중소기업 품질관리 활동 지원에 나선다.[충북도 제공. 재판매 및 DB 금지]27일 도에 따르면 오는 29일부터 다음 달 24일까지 중소기업 고숙련자 기능전수체계 구축 및 맞춤형 품질경쟁력 강화 지원사업 신청을 받는다.중소기업 고숙련자 기능전수체계 구축은 고숙련자가 보유한 기술 등을 매뉴얼화하고, 내부인력에 전수할 수 있는 체계 구축으로 기업 생산성 향상을 도모하는 사업이다.도는 지역 내 중소기업 5곳을 선정, 지원할 계획이다.올해 처음 시행하는 중소기업 맞춤형 품질경쟁력 강화 지원은 1대1 진단을 통해 경영 애로사항을 파악하고 기업 체질을 고도화해 성과 창출이 가능하도록 돕는 사업이다. 총 6개 업체를 지원한다.지원을 희망하는 기업은 한국표준협회 충북지역본부로 신청하면 된다.도 관계자는 \"도내 기업의 생산성 향상 및 품질혁신 기반이 확대될 수 있도록 체계적으로 지원하겠다\"고 말했다.jeonch@yna.co.kr(끝)로그인회원가입PC 버전고객센터앱 더보기고객센터 02-2025-4733 / 이메일 문의 /사이트맵채용정보 홈지역별직업별공채채용관고졸채용헤드헌팅파견･대행검색나의 검색큐레이션 홈테마별 공채취준진담 홈취업 고민 작성답변 가능 질문취준진담 MY 활동기업연구소 홈기업검색면접후기이직로드맵기업리뷰기업리뷰 등록기업리뷰 통계 리포트연봉정보전체연봉정보대졸신입기업형태별산업(업종)별취업자료직무인터뷰직장 in 생활백서공채자료채용설명회 일정취업계산기연봉 계산기글자수세기학점 변환기졸업/전역연도 계산기연차휴가 계산기퇴직금 계산기실업급여 계산기실수령액 계산기메뉴 더보기취준진담사람인 공식채널사람인 인스타그램사람인 네이버 블로그사람인 네이버 포스트사람인 페이스북이용약관개인정보처리방침상품 문의모바일 취업의 필수품! 사람인 앱안드로이드 설치하기아이폰 설치하기이전홈상단으로 이동레이어 닫힘나의 검색관심기업인기검색검색어 알림채용정보검색추천취준진담기업연구소개인화영역 열기지원현황이력서스크랩최근본MY홈개인화영역 닫기닫기"
