"獵頭-國際貿易業務員_國際貿易業務員招聘信息_菏澤人才網歡迎來到菏澤人才網！網站導航找工作找人才職場資訊招聘會專題招聘網站公告HR工具箱附近職位找企業觸屏版安卓版微信蘋果版登錄HOT 注冊首頁服務流程高端人才獵聘職位在線服務人事代理企業黃頁地圖招聘國際貿易業務員年薪：￥10.00-20.00萬	所屬部門：銷售部 匯報對象：總經理 訪問：2905次 更新時間：2020-03-24 08:27:01五險一金 商業保險 帶薪年假崗位要求年齡要求：25-30歲工作地點：山東 菏澤 牡丹區工作年限：2年學歷要求：本科性別要求：不限語言要求：英語收藏 分享職位描述1.有一定的業務工作經驗，熟悉并詳細了解業務流程以及各種外貿業務流程，有較強的處理問題的能力。2.有較強的英語表達能力，熟練和客戶溝通,主要是做板材及家具部件的出口。3.每年有1-2次的出國參加展會的機會,英語口語要好，敬業精神強。4.能掌握基本的社交禮儀常識，語言表達能力要好，對工作要有責任心，能協調好各個部門之間的關系。5，有開發國內外市場的綜合能力。工作待遇：1.公司提供免費食宿，上下班班車接送。2.每個月4天帶薪休假。外出有差旅費補助3.公司提供意外保險，月薪2000元加銷售額的千分之八為提成，工資提成按月發放。4：凡在公司工作三年以上，并且有在公司長期發展意向的行管人員，在菏澤購房時，公司提供3萬-5萬元的預付款。作為獎勵基金。請不要在線投遞無聯系方式的應聘信，請直接打電話（15615708666或7676866）應聘任職資格1.有一定的業務工作經驗，熟悉并詳細了解業務流程以及各種外貿業務流程，有較強的處理問題的能力。2.有較強的英語表達能力，熟練和客戶溝通,主要是做板材及家具部件的出口。3.每年有1-2次的出國參加展會的機會,英語口語要好，敬業精神強。4.能掌握基本的社交禮儀常識，語言表達能力要好，對工作要有責任心，能協調好各個部門之間的關系。5，有開發國內外市場的綜合能力。工作待遇：1.公司提供免費食宿，上下班班車接送。2.每個月4天帶薪休假。外出有差旅費補助3.公司提供意外保險，月薪2000元加銷售額的千分之八為提成，工資提成按月發放。4：凡在公司工作三年以上，并且有在公司長期發展意向的行管人員，在菏澤購房時，公司提供3萬-5萬元的預付款。作為獎勵基金。請不要在線投遞無聯系方式的應聘信，請直接打電話（15615708666或7676866）應聘企業簡介東明三信木業有限公司（位于中國最大的桐木加工基地—山東省菏澤市，良好的地理位置和便利運輸條件給我公司帶來巨大的發展契機。經過十年的創業，公司現已發展成為擁有資產9000余萬元，職工200余人，年產值過億元的中大型木材加工企業。三聚氰胺紙、家具紙等各種裝飾紙。在看好本地有很多木制家居飾品、草柳編飾的優勢，特建立了一個大型的批發及零售的網絡銷售平臺《九信家居旗艦店》在淘寶設有店面即將開業,希望新老客戶光臨.主要產品有:桐木拼板,桐木集成材,棺木板,家具部件,抽屜,抽屜側板,工藝品板、膠合板，檜木、紅木、花梨木、名貴木材地板基材等. 公司始終堅持以人為本、科技為本的企業宗旨，連續多年被評為重合同、守信用企業，市龍頭企業，科技進步企業，市重點保護企業，消費者信得過企業、十佳敬老企業、阿里巴巴國際金牌供應商。所有產品在全國各大市場一直暢銷不衰，產品還遠銷日本、韓國、臺灣、中東、西歐等國家和地區。 為了使我公司在日益激烈的市場競爭中立于不敗之地，公司將本著市場源于質信的發展理念，捧一顆熱心，傾一腔熱情和廣大同仁共謀發展。www.paulowniaboard.com公司信息東明三信木業有限公司貿易、商務、進出口50-200人民營企業給我留言用戶名：密 碼：驗證碼：還沒有賬號？立即注冊手機也能找工作30秒 填寫簡歷，好工作輕松搞定！0公司0人才快速注冊專屬服務獵頭招聘校園招聘外貿專區電商專區殘障招聘兼職招聘勞務輸出人事代理專題頻道客服服務熱線0530-5118121工作日 8:00-17:30關于我們關于我們注冊協議聯系我們產品與服務招聘會店鋪招聘普工專區收費與推廣銀行帳戶法律聲明收費標準網站特色排行榜求職測評地圖搜索咨詢反饋客服中心常見問題友情鏈接官方微信Copyright 2005-2018 All Rights Reserved 版權所有 菏澤市牡丹區才聚人力資源有限公司 魯ICP備05020195號-1地址:菏澤市牡丹區中華路桑盾商務中心5樓512室 電話(Tel):0530-5118121 EMAIL:1194893960@qq.com公安部備案號：37170202665985用微信掃一掃福建31选7走势图官方网站 时时彩软件开发教学 手机欢乐麻将如何开挂 排列5官网 广东快乐十分app下载 北京麻将下载安装单机 贵阳麻将之捉鸡 福利彩票天天4选4 永利棋牌2019版下载 网上ag真人是骗局 海南4+1开奖视频 辉煌棋牌app下载 火箭vs76人 浙江11选5玩法 腾讯分分彩组六杀号 心水清码必中特猜一肖 福彩30选5奖金多少"
