"【山东天海新材料工程有限公司招聘质检员】章丘人才网山东天海新材料工程有限公司招聘质检员首 页品牌招聘招聘公告最新职位职位搜索最新简历职场资讯您当前的位置：章丘人才网 >> 章丘区招聘信息 >> 章丘区质检员招聘信息 >> 山东天海新材料工程有限公司招聘质检员质检员3000-4000元/月工作性质：全职更新时间：2021-01-02共有6人投递简历微信分享职位公司名称：山东天海新材料工程有限公司职位类别：化验/检验员招聘人数：2人学历要求：中专工作经验：不限年龄要求：18 - 35岁性别要求：不限工作地区：章丘区-刁镇截止时间：2030-12-31联 系 人：人资联系电话：1370531970030秒注册一份简历，助您找到好工作！职位描述：职位描述：1、产品检测；2、认真执行产品质量标准；任职要求：1、会使用基本的办公软件，工作仔细认真；2、有学习心和上进心，沟通能力和抗压能力较强；应聘地址：章丘刁镇工业园绿野路北500米。面试请携带身份证。申请职位章丘人才网提醒您：在签订合同之前，以各种理由收取非正规费用（押金、服装费、报名费、体检费等）均有骗子嫌疑，请提高警惕。以上山东天海新材料工程有限公司招聘质检员信息来自章丘人才网（章丘区地区找工作，发布招聘信息的章丘人才网、大章丘招聘网网站），请在电话联系时说明是在章丘人才网看到此招聘信息，效果会更好！本内容地址：http://www.zqrc.com.cn/zhiwei/job-15125.html转载请注明为您推荐相关招聘信息统计员 质检员3000-5000章丘区-龙山街道 | 大专 | 不限性别 | 1人 | 不限经验1-15化验员3000-4000章丘区-龙山街道 | 大专 | 不限性别 | 2人 | 不限经验1-15化验员3000-5000章丘区-水寨镇 | 中专 | 不限性别 | 2人 | 不限经验1-15质检员2600-4000章丘区-龙山街道 | 不限学历 | 不限性别 | 5人 | 不限经验1-15质检员面议章丘区-刁镇 | 不限学历 | 不限性别 | 2人 | 不限经验1-15质检员1名女面议章丘区-官庄镇 | 不限学历 | 女 | 1人 | 不限经验1-15为您推荐更多：章丘区质检员招聘信息章丘区刁镇质检员招聘信息山东天海新材料工程有限公司所属行业：环保/园林等所在地区：济南-章丘区-刁镇企业性质：私营企业成立时间：2002年注册资金：5000万元员工人数：200-500人山东天海新材料工程有限公司坐落于“一代大商”孟洛川的故里---山东章丘刁镇工业园，占地7万平方米，多年来不断致力于土工合成材料的基础研究和应用开发，现已发展成为……查看完整介绍>>本企业职位列表后勤储备干部5000左右元/月大专5人1、年龄30-45岁，男女不限，专科以上学历；2、具备财务、采购、仓库...仓库管理员3000-4000元/月中专1人职位描述：1、仓库内的原材料和货物日常盘点工作；2、认真做好仓库发货、...热门职位热门地点地区招聘章丘区明水街道招聘章丘区双山街道招聘章丘区龙山街道招聘章丘区枣园街道招聘章丘区埠村街道招聘章丘区圣井街道招聘章丘区官庄镇招聘章丘区辛寨镇招聘章丘区曹范镇招聘章丘区普集镇招聘章丘区相公庄镇招聘章丘区绣惠镇招聘章丘区刁镇招聘章丘区水寨镇招聘章丘区垛庄镇招聘章丘区文祖镇招聘章丘区高官寨镇招聘章丘区白云湖镇招聘章丘区宁家埠镇招聘章丘区黄河乡招聘章丘区全章丘区招聘招聘网站介绍收费标准广告报价客服中心求职防骗帮助中心媒体报道留言反馈HR工具箱网站地图客服电话：0531-83632069联系手机：13791005879客服QQ：511230475招聘网站诚信承诺书版权所有©2021 章丘腾飞网络信息有限公司(章丘人才网,章丘人才网、大章丘招聘网)地址：山东省济南市章丘区圣井街道办事处找章丘区人才网最新招聘信息,章丘区人事人才网,章丘区招聘信息,章丘区招工信息上章丘人才网网站备案号：鲁ICP备19004213号-2关注微信公众号访问手机版本"
