"土地活用、不動産コンサル営業職 | 株式会社F2Fが保有する転職・求人情報 | 日経転職版採用をお考えの方 会員登録 ログインメッセージ気になる求人を探す求人を検索する企業に直接応募する求人特集一覧求人紹介人材紹介会社を検索するコンサルタントを検索するおすすめ求人転職ナビ日経メディア注目記事転職ノウハウ職務経歴書の書き方履歴書の書き方求人ID : 34061	土地活用、不動産コンサル営業職土地活用、賃貸マンション経営のリーディング企業、全ての工程を一気通貫で。会社名非公開メンバー324万円～3000万円気になる この求人に応募する募集要項こだわり条件転勤なし 未経験者歓迎 従業員1000名以上 インセンティブ制度あり 5期黒字 駅徒歩5分仕事内容■業務の詳細：土地資産を所有しているオーナー様は、相続税や固定資産税の悩み、事業の縮小・転換等、様々な悩みを抱えていらっしゃいます。オーナー様の土地を長く安心して管理できるよう、賃貸マンションの建築・経営プランを提案します。オーナー様との信頼関係を築いていくことがミッションになります。また、担当するチームメンバーの指導やチーム単位の業績管理も加えて行っていきます。■配属部署について：　支店は、支店長＋課長（2名）＋営業スタッフ（8名～12名）＋建築アドバイザー（1～2名）の組織構成になります。各支店によって異なります。■首都圏支店一覧：東京本店（淡路町）、埼玉支店、東京新都心支店、調布支店、横浜支店、川崎支店、藤沢支店、千葉支店、柏支店、名古屋支店※ご希望を考慮しいずれかの支店にて配属を予定しています。■仕事の魅力・身に付く知識等短期間で営業のノウハウを身に付けられるよう、研修や販促ツール・営業マニュアル等さまざまな資料を用意しています。当社の営業は、プロジェクトとして進行していきます。一級建築士、顧問税理士など各分野のスペシャリストが契約までの協働になりますのでチームワークを駆使しながら業務を進めていくことができます。加えて、土地建物の価格評価や登記、測量、建築法規、賃貸市場や宅建資格に関する知識や、資産税、各種節税知識、収支損益に関する知識。加えて、資金調達方法から各種ファイナンス関連、金融資産、FP資格につながる知識等幅広い知識が身につけられるのが魅力です。■ポイント・安心の固定給と、成果に応じた高額インセンティブ・首都圏メインですので、転勤はありません・意匠性の高い物件が多く、営業しやすいです。年齢25歳～45歳まで【年齢制限理由】例外事由 3号 イ長期勤続によるキャリア形成を図る観点から、若年者等を期間の定めのない労働契約の対象として募集・採用する場合応募条件■必須条件・目標達成意欲の強い方■尚可条件・コミュニケーション能力の高い方■ポイント・安心の固定給と、成果に応じた高額インセンティブ・首都圏メインですので、転勤はありません・意匠性の高い物件が多く、営業しやすいです。【任意】ファイナンシャルプランナー・宅建・建築士等年収324万円～3000万円324万円～3,000万円　※固定給324万円～　インセンティブは業績による（請負金額の１.８％還元）〈年収例〉3149万円／42歳・月給33万8000円（入社7年目／契約数6件・成果給2744万円）1312万円／33歳・月給29万8000円（入社2年目／契約数2件・成果給955万円）ポジションメンバー雇用形態正社員勤務地東京都 / 神奈川県 / 千葉県 / 埼玉県 / 愛知県東京本店（淡路町）、埼玉支店、東京新都心支店、調布支店、横浜支店、川崎支店、藤沢支店、千葉支店、柏支店、名古屋支店※ご希望を考慮しいずれかの支店にて配属を予定しています。勤務時間9:00～18:00（但し、営業は8:00頃より出勤）休日・休暇年間休日112日　/　週休2日（月曜・日曜・祝日）※月1～2回、月曜出勤あり休暇制度 : 年末年始休暇 夏季休暇 特別休暇 慶弔休暇 有給休暇福利厚生〈福利厚生〉・健康保険、厚生年金保険、雇用保険、労災保険・交通費支給・健康診断・退職金制度・各種報奨金制度・達成旅行・社員寮（自宅からの通勤が困難な方は当社施工の賃貸マンションに光熱費込2.5万円で住むことが可能）・資格取得割引制度（社員の資格取得を全面サポート）・資格合格お祝い金制度、技術系資格受験料、登録料実費支給・ボーリング大会、ソフトボール大会、BBQ大会・社内フットサル部など同社の強み（1）業界No.1の実績中心都市に特化したオーダーメイドかつハイグレードなマンションを強みとしており、「賃貸住宅に強い建設会社ﾗﾝｷﾝｸﾞ」12年連続全国No.1（2）実績が裏付ける商品力ものづくりの会社として創業しており、技術力があります。著名建築家、著名デザイナーとコラボしており、最先端のデザインマンション建築を目指しています。（3）成長会社・無借金経営・優れた財務体質求人会社情報設立1971年資本金20億円事業概要土地資産有効活用の総合コンサルティング事業を展開しています。（1）土地活用における物件（賃貸マンション・オフィスビル・高齢者住宅・店舗開発）の企画・設計・施工・管理（2）入居者斡旋などの仲介業務および経営管理・メンテナンスなど（3）賃貸マンション、オフィスビル・シェアハウス・高齢者住宅・店舗開発などの企画・設計からリフォームなどのご相談、コンサルティング業務この求人の取り扱い人材紹介会社・コンサルタント ご相談や条件交渉などのサポートを行います人材紹介会社情報株式会社F2F設立2015年1月1日資本金1300万円建設・設備/不動産コンサルティングメディカル業界のプロとしてご活躍中の皆様へface to face の輪を広げて参ります。気になる この求人に応募する﻿あなたの応募履歴からのおすすめ求人あなたの閲覧履歴からのおすすめ求人あなたと似た経歴の人が応募した求人あなたにおすすめの転職エージェント似ている求人を探す東京都/神奈川県/千葉県/埼玉県/愛知県 の求人 35888件年収3000万円以上 の求人 782件5期黒字/従業員1000名以上/インセンティブ制度あり/未経験者歓迎/転勤なし/駅徒歩5分 の求人 27303件求人検索をする土地活用、不動産コンサル営業職土地活用、賃貸マンション経営のリーディング企業、全ての工程を一気通貫で。気になる この求人に応募するLoading...送信に失敗しました。転職・求人トップ 営業 営業 個人営業 株式会社F2F 土地活用、不動産コンサル営業職 の求人情報業種から探す住宅・不動産・建設・土木住宅・建材・エクステリア不動産建設・土木設備・プラントその他（住宅・不動産・建設・土木）年収から探す300万円3000万円勤務地から探す東京都神奈川県千葉県埼玉県群馬県栃木県茨城県こだわり条件から探す5期黒字従業員1000名以上インセンティブ制度あり未経験者歓迎転勤なし駅徒歩5分求人を探す職種から探す営業管理部門企画・マーケティングコンサルタント・顧問経営幹部・経営企画金融系専門職不動産系専門職建築・設備・土木系技術者IT・Web・ネットワークエンジニア電気・電子・機械系エンジニア素材・化学・食品・メディカル系技術者購買・物流販売・サービス事務、アシスタント、秘書制作・クリエイティブ法律・会計系専門職人材・教育系専門職医療・介護・福祉系専門職その他（公務員・団体職員含む）業種から探すIT・ソフトウェア・インターネット通信・ネットワークサービスコンサルティング・会計・法律関連金融・証券・保険住宅・不動産・建設・土木メーカー（電気・機械・自動車関連）メーカー（鉄鋼・素材・化学関連）メーカー（食品、医薬、日用品、他）運輸・物流商社・流通・小売サービス放送・広告・出版・マスコミメディカル農林水産・資源・エネルギー官公庁・行政・団体その他勤務地から探す関東関西北海道東北甲信越北陸東海中国四国九州アジアその他海外特集から探す特集一覧企業名から探す企業一覧人材紹介会社を探す人材紹介会社名から探す人材紹介会社名から探す紹介会社一覧コンサルタントを探すコンサルタントを探すコンサルタントから探すお役立ち情報・ご利用ガイドを見る転職ナビを見る日経メディア注目記事転職ノウハウ転職マニュアル転職エージェント活用ガイド識者インタビュー職務経歴書の書き方ガイド履歴書の書き方ガイド求人応募ガイド面接対策ガイド内定・退職・入社ガイドご利用ガイドを見るはじめての方へスカウトとは関連サービス日経電子版ご購読のご案内関連サイト日経電子版NIKKEI STYLE 出世ナビ日経ビジネススクールその他採用をお考えの方運営会社：株式会社日経HR利用規約プライバシーポリシーデータ利用についてサイトマップヘルプ・お問い合わせ©2021 Nikkei HR, Inc. All Rights Reserved.Loading...送信に失敗しました。"
