"宿迁市招聘营业员 导购员_奶牛布克进口母婴店招聘-万博体育manbetx网-招聘欢迎您来万博体育manbetx网-招聘手机版注册我是个人我是企业我是猎头登录我是个人我是企业我是猎头全国[切换站点]切换站点更多主页找作业招人才找公司应届生找兼职店肆招聘招聘会发现猎头快聘 作业测评 企业点评 面试点评 作业问答 职场新闻 网络招聘会主页 > 服务 > 营业员/收银员/理货员 > 营业员 导购员营业员 导购员奶牛布克进口母婴店投个简历更新：2020-04-30告发共享用微信扫一扫,共享到朋友圈保藏3200 - 8000元/月免费训练加班费有提成全勤奖有补助全职 / 学历不限 / 经历不限 / 性别女 / 18～35岁宿迁市,宿城区(宿迁金鹰北苑商铺)招聘3人登录 即可检查企业联络方式职位动态90%简历处理808已阅读12已请求2020-05-06企业登录职位描绘 面试点评(0) 公司简介有母婴职业服务职业作业经历者优先。优异应届毕业生优先。需求年青有生机，热心大方，产品的训练公司都会组织，只需求你有交流的才能，作业认真担任，遵守办理。1、普通话规范，长于交流，杰出的客户服务认识；2、年纪18-35岁女士；还没有人对该职位点评哦！去看看该公司其他职位面试点评>>奶牛布克是一家进口母婴一站式门店，公司一向坚持公平，公平，相等的文明，让每一个在门店上班的职工开开心心作业，健健康康的日子。公司期望培育有才能而且兑日子有热心的年青人，不管你是职业的老兵、或许应届的毕业生，只需你够热心，只需你够担任，都会有提升的空间。类似职位收银员3K-3.2K宿迁市苏菜农业发展有限公司小米在线打字客服3K-4.5K江苏博岳通讯技能有限公司烘焙师3K-4K江苏顶好食物有限公司司磅员（过磅收费员）面议江苏锦家农业发展有限公司前台收银3.5K-4.5K宿迁市沐风温泉有限公司收银员3K-5K默名蛋糕城镇营业员2K-3K江苏有线宿迁分公司导购员3K-5K宿迁市美宝商贸有限公司收银员面议宿迁金鹰世界购物中心运动潮牌诚聘导购面议宿迁金鹰世界购物中心营业员3K-6K宿迁紫燕百味鸡厨师，工头，服务员，收面议宿迁适愿企业办理有限公司亲子乐土环境好3K-4K萌贝儿亲子乐土前台收银2K-3K江苏柯诺苏办理有限公司奶牛布克进口母婴店商业贸易/物流仓储/生意署理 私营．民营企业 10～50人 宿迁市微信招聘该公司其他职位关于网站网站声明收费规范广告投进友情链接网站地图客服中心联络咱们Copyright 2020 万博体育manbetx网-招聘 版权所有 电话：0527-88286667招聘单位无权收取任何费用,警觉虚伪招聘,防止上当受骗 苏ICP备05060884号-1重视咱们"
