"【稲城市】訪問診療クリニックで院長募集■週4日から可能な勤務です。 No.1019995｜医師求人・転職・募集ならJMC東京都の一般内科求人案件 No.1019995医師の求人・転職募集情報はJMCの転職支援サービスへ医師転職支援サービス転職のご相談・求人情報のお問い合わせ受付時間：平日/10:00～18:000120-940-196HOMEJMCについてよくある質問サイトマップログインMENU勤務内容から探す地域から探す東京都千代田区中央区港区新宿区渋谷区品川区目黒区大田区世田谷区中野区杉並区文京区台東区豊島区北区板橋区練馬区墨田区江東区荒川区足立区葛飾区江戸川区関東神奈川県横浜埼玉県千葉県茨城県栃木県群馬県関西大阪府兵庫県神戸京都府奈良県滋賀県和歌山県東海愛知県名古屋岐阜県三重県静岡県九州福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県北海道札幌道央(札幌以外)道北道東道南東北青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県甲信越長野県新潟県山梨県北陸福井県石川県富山県中国岡山県広島県鳥取県島根県山口県四国徳島県香川県愛媛県高知県沖縄科目から探す内科系一般内科消化器内科循環器内科呼吸器内科血液内科神経内科腎臓内科内分泌・糖尿病・代謝内科老人内科リウマチ・膠原病内科心療内科外科系一般外科消化器外科心臓血管外科呼吸器外科脳神経外科整形外科産婦人科婦人科形成外科乳腺外科泌尿器科美容外科その他救急科小児科眼科皮膚科耳鼻咽喉科透析科リハビリテーション科麻酔科放射線科精神科健診・人間ドック訪問診療産業医病理科美容皮膚科緩和ケア科総合診療科その他転職事例アルバイト求人はこちらHOME地域から探す科目から探す転職事例JMCについてよくある質問サイトマップ医師転職支援サービスに登録するログインアルバイト求人はこちら医師の求人・転職募集情報はJMC地域別医師求人一覧関東の医師求人東京都の医師求人医師の求人・転職募集情報はJMC科目別医師求人一覧一般内科の医師求人常勤求人 No. 1019995【稲城市】訪問診療クリニックで院長募集■週4日から可能な勤務です。勤務地東京都募集科目一般内科給与1,620万円 ～ 1,880万円半日勤務：48,000円勤務内容【個人宅への訪問診療、関連施設への訪問診療 】◇ 訪問件数 ： 5～8人/日（個人宅）、10～20名/日（施設） ※ 看護師・介護福祉士等が運転し同行いたします。勤務例週4日の場合　1,620万円週4,5日の場合　1,750万円週5日の場合　1,880万円　＊詳細はご経験とご実績に応じて相談の上、決定致します。勤務日数週4日～勤務時間全日勤務：8：30～17：30（休憩1時間） 半日勤務：8：30～12：30　13：00～17：00当直なしオンコール有り（ファーストコール対応、出動頻度は月1～2回程度です）休日・休暇日曜日、祝祭日 有給休暇は就任半年後に10日付与 夏季休暇は有給休暇の範囲内で取得可能 年末年始休暇は4日（在籍医師間で相談の上、交代で4日連続取得）福利厚生◇　契約期間 ： 有り（1年毎の契約更新）◇　定年制度 ： 無し（65歳までは雇用延長可能、その後は嘱託勤務等で継続も可能です）◇　昇給制度 ： 有り（経験年数による、上限有り） ◇　各種保険 ： 健康保険、労災保険、雇用保険、厚生年金、 医療賠償責任保険（クリニックとして加入）【　学会参加支援制度　】 ◇　年に3回まで。交通費、宿泊費、学会参加費支給有り。出張扱い。 【　各種手当／その他　】 ◇　赴任手当 ： 応相談（遠隔地の場合は相談可能） ◇　時間外手当： 有り（想定年収に含む） ◇　育児支援　： 有り（時短勤務可能）交通費車通勤可（通勤距離に応じて支給額応相談）医療機関情報所在地ログインするとご覧いただけます東京都の医師求人関東の医師求人一般内科の医師求人上記求人情報は一部のみ表示しております。無料登録をしていただくことで、詳細な情報をご覧いただけます。未登録の方無料登録をしますと、求人の詳細な情報、非公開求人をご覧いただくことができます。ご登録はこちら（無料）また、未登録の方でもお問い合わせが可能です。この求人に問い合わせる氏名 必須性別 必須男性 女性卒年 必須1940 1941 1942 1943 1944 1945 1946 1947 1948 1949 1950 1951 1952 1953 1954 1955 1956 1957 1958 1959 1960 1961 1962 1963 1964 1965 1966 1967 1968 1969 1970 1971 1972 1973 1974 1975 1976 1977 1978 1979 1980 1981 1982 1983 1984 1985 1986 1987 1988 1989 1990 1991 1992 1993 1994 1995 1996 1997 1998 1999 2000 2001 2002 2003 2004 2005 2006 2007 2008 2009 2010 2011 2012 2013 2014 2015 2016 2017 2018 2019 2020 年メールアドレス 必須電話番号 必須専門科目 任意問い合わせ内容 任意送信内容の確認をする登録済の方既に登録が完了しているドクターは、こちらからログインしてください。詳細な情報をご覧いただくことができます。登録済みの方 ログイン登録者限定の非公開求人が多数あります。JMCに寄せられる求人のうち、8割が非公開求人となっています。医療機関や企業が公にしたくないポジションを募集する場合や緊急性を要する場合、求人サイト上では募集せず、専任のエージェントに依頼するケースが多くなっています。その際、採用担当者は、信頼のおけるエージェントに全てを任せます。医療機関や企業とのパイプが太いエージェントには希少な情報が多く流れてきます。JMCに非公開求人が多い理由は、エージェント達が採用担当者から信頼されている証といえます。また、美味しい求人情報は、エージェントが気にしている医師に真っ先に流れます。そのため、日頃から特定のエージェントとつながりを持っておくことが重要です。是非、これを機会にJMCのエージェントとコミュニケーションをとってみてください。医師転職支援サービスに登録する登録ドクターの方ログイン医療機関の方のお問合せ求人特集産業医求人精神科医求人女性医師の転職支援世田谷・クリニック内視鏡医師求人美容医療求人透析求人在宅医療求人整形外科求人転職事例コンサルタント手記コラム医局の辞め方女性医師の本音トーク座談会転職のご相談・求人情報のお問い合わせ0120-940-196受付時間：平日/10:00～18:00お問合せフォーム勤務地域から医師転職求人を探す東京都千代田区中央区港区新宿区渋谷区品川区目黒区大田区世田谷区中野区杉並区文京区台東区豊島区北区板橋区練馬区墨田区江東区荒川区足立区葛飾区江戸川区関東神奈川県横浜埼玉県千葉県茨城県栃木県群馬県関西大阪府兵庫県神戸京都府奈良県滋賀県和歌山県東海愛知県名古屋岐阜県三重県静岡県九州福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県北海道札幌道央(札幌以外)道北道東道南東北青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県甲信越長野県新潟県山梨県北陸福井県石川県富山県中国岡山県広島県鳥取県島根県山口県四国徳島県香川県愛媛県高知県沖縄科目から医師転職求人を探す内科系一般内科消化器内科循環器内科呼吸器内科血液内科神経内科腎臓内科内分泌・糖尿病・代謝内科老人内科リウマチ・膠原病内科心療内科外科系一般外科消化器外科心臓血管外科呼吸器外科脳神経外科整形外科産婦人科婦人科形成外科乳腺外科泌尿器科美容外科その他救急科小児科眼科皮膚科耳鼻咽喉科透析科リハビリテーション科麻酔科放射線科精神科健診・人間ドック訪問診療産業医病理科美容皮膚科緩和ケア科総合診療科その他医師アルバイト情報をお探しの方医師のアルバイト情報はこちらJMC 医師転職支援サービス TOPJMCについて企業情報よくある質問お問い合わせ利用規約個人情報の取り扱いサイトマップ転職のご相談・求人情報のお問い合わせは、医師求人のJMCへお電話から0120-940-196受付時間 平日：10:00～18:00メールからinformation@m-connection.co.jpネットからお問合せフォームCopyright © JMC All Rights Reserved."
