"【杭州汽车修理工招聘_最新杭州汽车修理工招聘信息】-前程无忧简繁ENAPP下载APP下载登录 / 注册职场百科 职场文库 招聘信息 企业服务地区选择热门城市 北京上海广州深圳武汉西安杭州南京成都重庆A B CD E FG HJ K LM N PQ R ST W XY Z鞍山 安庆 安阳 北京 包头 保定 蚌埠 宝鸡 滨州 长春 长沙 成都 重庆 常州 常德 常熟 沧州 潮州 郴州 赤峰 滁州 长治大连 东莞 丹东 大庆 达州 大同 德阳 德州 东营 鄂尔多斯 鄂州 福州 佛山 抚顺 抚州 阜阳广州 贵阳 赣州 广安 广元 贵港 桂林 哈尔滨 杭州 合肥 海口 呼和浩特 惠州 衡阳 淮安 湖州 邯郸 汉中 河源 菏泽 衡水 怀化 淮北 淮南 黄冈 黄石济南 嘉兴 金华 吉林 江门 荆州 济宁 九江 吉安 焦作 揭阳 锦州 晋中 荆门 昆明 昆山 开封 兰州 廊坊 临沂 洛阳 连云港 柳州 乐山 聊城 临汾 六安 娄底 泸州 漯河绵阳 马鞍山 茂名 眉山 梅州 南京 宁波 南昌 南通 南宁 南充 南阳 内江 宁德 平顶山 莆田 濮阳青岛 泉州 秦皇岛 清远 齐齐哈尔 衢州 曲靖 日照 上海 深圳 沈阳 石家庄 苏州 三亚 绍兴 汕头 汕尾 商丘 上饶 韶关 邵阳 十堰 随州 遂宁 宿迁 宿州天津 太原 台州 唐山 泰州 铁岭 泰安 武汉 无锡 温州 乌鲁木齐 芜湖 潍坊 威海 渭南 西安 厦门 徐州 襄阳 湘潭 咸阳 西宁 咸宁 孝感 新乡 信阳 邢台 许昌 宣城烟台 扬州 宜昌 盐城 义乌 营口 银川 阳江 宜宾 宜春 益阳 永州 玉林 岳阳 运城 漳州 郑州 中山 珠海 镇江 株洲 湛江 肇庆 张家港 淄博 枣庄 张家口 周口 驻马店 遵义杭州招聘频道首页 职位搜索 地区频道 无忧学院 职场资讯 校园招聘 无忧精英您所在的位置：最新招聘信息 >全国职位信息 >杭州招聘网 >杭州汽车修理工招聘信息全文公司历史记录 暂无搜 索职位推荐：招生老师大四实习店铺储备干部高级女装导购医疗美容师服装搭配师销售风控专员投资顾问影视制作电机维修飞行员智能家居Html5游戏开发韩语翻译主要城市：不限浙江省杭州宁波温州绍兴金华嘉兴台州湖州丽水舟山衢州义乌海宁更多热门地区：不限拱墅区上城区下城区江干区西湖区滨江区余杭区萧山区临安区富阳区建德市桐庐县淳安县热门地标：不限湖滨黄龙体育中心武林广场火车城站火车东站龙井/虎跑南山路凤起路古墩路湖墅南路庆春路朝晖地区江南大道滨和路滨康路运河广场北部软件园钱江新城吴山广场/河坊街杭州高新文教区东部软件园更多地铁沿线：不限地铁1号线地铁1号线支线地铁2号线地铁4号线地铁5号线更多职位分类：不限汽车销售与服务更多不限4S店经理/维修站经理售后服务/客户服务汽车销售/经纪人二手车评估师汽车检验/检测汽车装饰美容汽车修理工洗车工加油站工作员其他汽车电工汽车钣金汽车喷漆车险定损/理赔汽车金融销售汽车金融专员汽车金融经理更多：行业分类计算机软件计算机硬件计算机服务(系统、数据服务、维修)通信/电信/网络设备通信/电信运营、增值服务互联网/电子商务网络游戏电子技术/半导体/集成电路仪器仪表/工业自动化会计/审计金融/投资/证券银行保险信托/担保/拍卖/典当贸易/进出口批发/零售快速消费品(食品、饮料、化妆品)服装/纺织/皮革家具/家电/玩具/礼品奢侈品/收藏品/工艺品/珠宝办公用品及设备机械/设备/重工汽车汽车零配件制药/生物工程医疗/护理/卫生医疗设备/器械广告公关/市场推广/会展影视/媒体/艺术/文化传播文字媒体/出版印刷/包装/造纸房地产建筑/建材/工程家居/室内设计/装潢物业管理/商业中心中介服务租赁服务专业服务(咨询、人力资源、财会)外包服务检测，认证法律教育/培训/院校学术/科研餐饮业酒店/旅游娱乐/休闲/体育美容/保健生活服务交通/运输/物流航天/航空石油/化工/矿产/地质采掘业/冶炼电气/电力/水利新能源原材料和加工政府/公共事业非营利组织环保农/林/牧/渔多元化业务集团公司工作经验在校生/应届生1-3年3-5年5-10年10年以上无需经验薪酬福利五险一金带薪年假节日福利周末双休绩效奖金员工旅游立即上岗专业培训全勤奖年终双薪定期体检交通补贴通讯补贴出差补贴包住人才推荐奖高温补贴包吃包住弹性工作补充医疗保险年终分红免费班车出国机会住房补贴包吃股票期权采暖补贴做一休一加班补贴餐饮补贴补充公积金补充养老保险年终奖金季度奖金团队聚餐每年多次调薪落户办理免息房贷全员持股子女教育津贴子女保险家人免费体检家属免费医疗外派津贴电脑补助油费补贴职位津贴配车不加班科研奖励在职研究生培养健身俱乐部探亲假母婴室做五休二做六休一无试用期工作服夫妻房公司规模少于50人50-150人150-500人500-1000人1000-5000人5000-10000人10000人以上公司性质国企外资(欧美)外资(非欧美)上市公司合资民营公司外企代表处政府机关事业单位非营利组织创业公司月薪范围2千以下2-3千3-4.5千4.5-6千6-8千0.8-1万1-1.5万1.5-2万2-3万3-4万4-5万5万以上工作类型全职兼职实习全职实习兼职发布时间24小时内近三天近一周近一月其他学历要求初中及以下高中/中技/中专大专本科硕士博士无学历要求已选条件：杭州汽车修理工清除条件全选申请职位汽车维修工杭州聚鑫行汽车服务有限公司杭州-余杭区0.8-1万/月01-16学历要求：高中|工作经验：1年|公司性质：民营公司|公司规模：50-150人岗位职责 1. 检查、诊断、维修车辆并记录工作 根据公司维修标准有效并准确地进行维修工单上记述的工作诊断车辆故障原因，并建议/进行适当的维修 检查车辆以便确定未包括在维修工单内的所需维修或保养项目，与服务顾问进行沟通，对所有进行的工作进行清楚准确的记录 如果需要进行附加工作、或无需进行维修工单上所列工作、或无法在约定时间前完成维修工作，及时与服务顾问沟通协商 2. 其他工作 根据需要对车辆进行路试，或与检验技师进行适当沟通 与零件部门沟通以便获得所需零件 任职要求：1. 高中或中专以上学历；2. 具备1年以上机修技师工作经验，至少1年以上机修岗位经历；3. 具备良好的沟通协调能力，较强的客户导向服务理念；4. 能熟练使用计算机办公软件。工作时间：8：30-17:30，单休，法定节假日待遇：交社保，工作餐，年终福利，生日福利立即申请收藏机电技师杭州森那美贸易有限公司杭州-拱墅区0.8-1万/月01-16学历要求：中专|工作经验：3-4年|公司性质：外资（非欧美）|公司规模：50-150人岗位职责：1、根据制造厂标准有效并标准的进行维修工单上记述的工作； 2、检查车辆以便确定未包括都在维修工单内的所需维修或保养的项目，与服务顾问进行沟通； 3、诊断车辆故障原因，并建立/进行适当的维修； 4、对所有进行的工作进行清查准确的记录； 5、及时了解制造厂技术通告，遵守保修材料处理程序； 6、根据制造厂或经销商的要求参加并成功完成制造厂培训；7、与部门同事之间进行有效的沟通；8、完成上级领导安排的其他任务，为工作结果承担责任。岗位要求：1、汽车相关专业大专以上学历，有驾照；2、三年以上相关工作经验，高级工证以上；3、品行端正，有较强的服务意识，学习能力强，为人踏实，吃苦耐劳；4、能独立判断汽车故障，有高档车机电维修经验为佳。立即申请收藏汽车电器电控教师杭州万通汽车职业技能培训学校有限公司异地招聘6-8千/月01-16学历要求：大专|工作经验：1年|公司性质：民营公司|公司规模：50-150人岗位职责：1、负责汽车电器、电控系统等课程授课；2、负责上述课程的实训组织和指导；3、负责实训设备及实训室管理等；4、参照教学大纲备课。任职条件1、专科及以上学历，汽车相关专业毕业；2、有汽车4s店工作经验者，有相应技能证书者优先；3、有汽车维修及养护工作经验，从事高端车优先；4、具备较好的沟通与表达能力，热爱教育行业。福利待遇：1、五险一金、双休、带薪年假、带薪婚丧假、职工宿舍、工作餐等；2、学习培训、节日礼品/礼金（春节、端午节、中秋节、教师节等）、婚丧礼金等；3、年终考核奖、定期健康体检、高温补贴、部门活动、旅游拓展等立即申请收藏机修中工（西溪广汽丰田）浙江广成汽车集团有限公司杭州4.5-6千/月01-16学历要求：中技|工作经验：2年|公司性质：民营公司|公司规模：1000-5000人岗位职责 1、负责对车辆的保养维修工作； 2、检验车辆的工作状态，发现新的问题及时汇报; 按维修工艺、方案作业，确保维修质量和交车时限；3、完成车间内的其他任务; 维护保养责任设备、工具，保持维修现场整洁、有序； 4、正确使用维修工具、设备，认真填写和保存各类维修质量记录； 5、遵守公司各类规章制度，服从公司安排，负责工位区域环境5S。 任职要求 ： 1、高中或大专以上学历；汽车检测维修专业优先。 2、工作经验2年及以上，对车辆架构较熟悉。 3、有较强的服务意识与团队配合意识，技术专研能力较强； 4、能够吃苦耐劳，能服从部门经理安排。有意向联系吴***15168349690立即申请收藏机电工程师宝能汽车销售有限公司杭州-余杭区6-8千/月01-16学历要求：中技|工作经验：2年|公司性质：民营公司|公司规模：1000-5000人1.负责车辆技术问题处理；2.负责汇总门店车辆故障案例分析；3.负责网络收集区域修理厂信息；4.负责品牌主机厂车辆技术交流。任职要求：1.高中以上学历，汽车维修等相关专业毕业；2.三年以上相关工作经验，有4S店工作经验者优先；3.有良好的服务意识及沟通能力立即申请收藏机电大工杭州运通和晟汽车销售服务有限公司杭州1.1-1.3万/月01-16学历要求：中专|工作经验：5-7年|公司性质：民营公司|公司规模：50-150人1. 按照要求与规定流程为车辆提供日常维护和保养的服务；2. 针对维修问题提出有效的解决方案，及时排除机械故障；3. 严格遵守各项车辆维修项目进程；4. 负责保证维修车辆的维修品质；5. 负责在厂车辆及其车内物品的安全工作；6. 完成公司制定的各项KPI指标；7. 负责车间设备的日常点检及维护工作。立即申请收藏机电技师杭州行立江汽车销售服务有限公司杭州-滨江区0.5-1万/月01-16学历要求：中专|工作经验：1年|公司性质：民营公司|公司规模：50-150人岗位职责：1、接受领导下发的派工任务，开展机电维修或检查工作，同时确保竣工质量与时间；2、具有相关的故障判断能力及维修技能；3、能独立进行机电维修操作；4、负责维修工序质量的自检 ；5、所辖区域环境卫生的清理及工具的整理；任职要求：1、 年龄20-40岁， 有4S店或修理厂工作经验优先；2、具有相应机电的相关维修岗位等级证书者优先；3、身体健康，能吃苦耐劳，有团队合作的精神； 4、持有驾照，热爱汽车行业，工作责任心强。立即申请收藏新车库管员杭州德奥城西汽车有限公司杭州-余杭区5-6千/月01-16学历要求：大专|工作经验：1年|公司性质：民营公司|公司规模：150-500人岗位职责：1、负责到店新进车辆的外观和功能检查，确保到店新进车辆的品质和性能完好； 2、填写新到店车辆的出入库检测表； 3、吃苦耐劳，工作责任心强，检测所有到库车辆； 4、完成领导安排的其他工作；岗位要求：1、有一定的汽车维修工作经验为佳； 2、了解和掌握汽车理论基础知识； 3、吃苦耐劳，工作责任心强，对检查车辆负责； 4、身体健康，能够承担高强度工作； 5、学习能力强，好钻研汽车新技术和新功能.立即申请收藏机电技师/汽车维修杭州中升星宏汽车服务有限公司杭州-萧山区0.4-1.5万/月01-16学历要求：高中|工作经验：1年|公司性质：合资|公司规模：50-150人1.积极配合组长对徒工的指导，提高本组的维修技术水平。2.降低维修车辆返修率。3.合理处理更换下来的废旧零配件。4.能熟练使用检测电脑和比较熟练的查阅WIS技术资料。5.对本组所使用的工具和设备进行维护和保养。6.服从主管、组长的调配，认真完成每次维修任务，对维修过程中有不同点子及建议的，及时向上级主管提出。岗位要求：1.年龄在20-35岁之间；2.有1年以上汽车行业机电维修经验；3.对本岗位工作充满热情，踏实勤奋。工作地点：萧山区经济开发区建设四路103号 联系人：张小姐，0571-83800567立即申请收藏机修技师特维轮智车慧达科技（杭州）有限公司杭州-富阳区6-8千/月01-16学历要求：中专|工作经验：2年|公司性质：上市公司|公司规模：500-1000人岗位职责：1、根据操作流程，对客户车辆进行检查、诊断、维修并记录；2、保管好各自的工具、设备，并进行检查及养护；3、做好6S工作，确保工作环境的整洁与安全；4、车辆修理结束后，做好内部质检，并移交车辆；5、如果有需要，需进行路试；6、加强自身学习，提高维修技术。岗位要求：有相关机修经验，接受学徒。立即申请收藏货车修理工诸暨市凯得顺汽车销售服务有限公司异地招聘0.8-1万/月01-16学历要求：|工作经验：2年|公司性质：民营公司|公司规模：少于50人货车的拆装及保养立即申请收藏汽车维修工程师杭州优嘉力叉车销售服务有限公司杭州-江干区8-10万/年01-16学历要求：高中|工作经验：3-4年|公司性质：民营公司|公司规模：少于50人1、 按派工单项目或用户现场要求进行维修作业，不得漏项； 2、 严格执行汽车维护工艺规范和修理技术标准进行维修作业；3、 修理过程中严格执行自检、互检和专职检验为内容的“三检制”进行；4、 在就车维修作业时，如发现安全关键部位存在隐患或故障，应及时向客户说明，不得擅自处理；5、 严格按照各工位工序安全操作规程进行作业，杜绝事故发生；6、 节约用料，随用随领；7、 管理好修理现场，做到零部件按规定摆放整齐有序，现场环境卫生清洁；8、 尽量满足用户提出的工期要求，必要时安排加班加点；9、 完成好交办的各项临时性工作；10、 文明施工，客户至上，严格执行维修纪律，自觉做好现场收尾工作，保持公共场所的环境，注意“工完场清，物尽其用”节约用料，避免浪费；11、 努力学习，刻苦钻研，不断总结维修经验，努力提高自身思想素质和业务技术水平；12、 发扬主人翁精神，开动脑筋，积极提出合理化建议，为公司多做贡献；13、 搞好团结，加强合作，积极配合、完成其他工作。立即申请收藏机修大工杭州富阳奥达汽车销售服务有限公司杭州-富阳区0.8-1.2万/月01-16学历要求：中专|工作经验：3-4年|公司性质：民营公司|公司规模：150-500人任职要求：1***汽车操作与维修相关专业。2、3年以上汽车机电维修工作经验，1年以上中高端4S店机电维修经验。 3、有中等以上技术等级证书； 4、品行端正，具备良好的沟通协调、流程执行和团队合作能力。立即申请收藏机修工杭州元麦汽车有限公司杭州-余杭区4.5-6千/月01-16学历要求：|工作经验：|公司性质：民营公司|公司规模：150-500人工作地点：杭州元麦-五常天目山西路58号；建德元麦-新安江街道新衢路269号岗位描述： 1. 组织技工根据任务委托书正确完成维修任务； 2. 负责车辆的机修，电修工作； 3. 负责监督本工位设备及工具的维护与保养； 4. 负责工序质量的自检和互检； 5. 负责监督所辖工位区域5S管理； 6. 与服务顾问保持紧密沟通，报告维修进展、车辆状况以及提出修改/新增维修项目； 7. 参与重大、疑难故障的分析、鉴定。 任职要求: 1.教育程度：大专及以上学历，汽车或相关专业； 2.从业经验：1年以上4S店汽车售后服务中心相关管理工作经验； 3.应有技能：较强的组织协调及管理能力，有开拓和创新的精神，具有较强的沟通及表达能力，能够熟练使用办公自动化软件，有驾驶执照，能够熟练汽车驾驶。注：可以外派至其他兄弟公司，（例如福州、泉州等）立即申请收藏维修技师 特斯拉汽车 杭州Tesla特斯拉汽车杭州8-10万/年01-10学历要求：高中|工作经验：3-4年|公司性质：外资（欧美）|公司规模：10000人以上维修技师 主要职责·提供专家水准的车辆检查维修等服务·使用各种不同的手工、电动等车间工具·进行设备检查、调整和认证·用全尺寸货车或拖车取送客户的车辆·进行新车交付前的PDI·维护时间、支出和材料的记录·订取车间用品和配件·高效地处理多项任务和优先级，在预期时间完成给定任务·按需求支持初级技师·其他职责：根据业务发展需要，完成管理层指定的其他工作 知识与技能·掌握在汽车维护和修理中的方法、技术、配件、工具、和材料等知识和技能，包括测试、诊断、HVAC服务、油压、制动刹车、电力系统和模块的测试和修理·使用和维护各种不同的手动和电动工具，车间工具，和测试设备·掌握汽车设备和服务方法·在使用检测工具、执行诊断、及使用观测设备和电压表设备方面有丰富的技能和经验·掌握汽车服务中的化学用品和润滑油·优秀的口头和书面沟通能力，并能够服从指令·建立和维护工作上的良好的合作关系，包括公众 职位要求·高中或同等学历·汽车技术相关专业或持***汽车机械相关认证优先·3-5年经销商工作经验，5年以上汽车行业工作经验·厂商培训认证专家/OEM培训和混合动力经验优先·A/C系统维修资质，并能够处理制冷剂相关工作·能保持并展现一名车辆技师的职业操守和形象立即申请收藏联合招聘-机电技师-杭州中沃汽车Volvo Car China 沃尔沃汽车中国杭州1-1.5万/月01-15学历要求：中专|工作经验：2年|公司性质：外资（欧美）|公司规模：1000-5000人职位描述 \"按照沃尔沃标准，根据所给的特征及维修流程，独立进行维修/诊断工作 定期做好车辆维修、保养，并做好档案记录，异常情况及时报告\" 任职要求 \"保养工作根据沃尔沃维修保养标准流程，独立完成车辆的保养与检测协助服务顾问维修报价和确定工作范围保持车辆在保养过程中的整洁 维修工作按照沃尔沃操作标准，规范使用专用工具及车辆检测设备按照沃尔沃标准，完成总成件的解体、组装流程，包括测试及调整工作完成所有维修工作及车辆功能测试诊断工作能够完成难度与自身技能等级相符的故障诊断在复杂技术问题及重复案例需要反馈的情况下，及时和正确的填写反馈技术报告确保所有维修过程相关记录的完整，并符合沃尔沃标准其它能够协助服务顾问在接车时进行预诊断为服务顾问提供重要案例的技术建议完成对车间设备及工具的常规检查保持内部沟通及时反馈维修进度信息，确保所有工作在规定工时内按规范完成确保技术文件（如软件更新）的安全，以遵守国家相关法律及经销商/厂家条例\"技能要求 \"相关工作经验 - 具备2年以上汽车行业车间工作经验有沃尔沃维修工作经验者优先语言及计算机能力 - 具备使用售后系统的能力专业知识及专业技术能力 - 熟练运用各种现代汽车诊断仪器、维修设备和工具具备出色的机动车辆、车辆服务、维修及诊断知识具备完备的车辆结构、系统功能、成分及主要部件知识具备完备的诊断流程及特殊设备应用知识其他通用能力 - 乘用车驾驶执照独立工作能力分析能力及解决问题能力质量管理能力\" 学历要求 汽车维修相关专业中专以上立即申请收藏财险浙江-杭营总部-查勘定损太平财产保险有限公司浙江分公司杭州6-8千/月01-06学历要求：大专|工作经验：无需经验|公司性质：国企|公司规模：500-1000人工作职责:1.负责具体执行车物案件查勘定损工作；2.负责重大、疑难、争议案件的上报并提出处理建议，对有需要复勘的车物损案件进行复勘；3.负责损余物资回收相关工作；4.负责所处理案件单证收集工作；5.负责所处理案件的未决跟踪及清理工作。任职资格:1.全日制大专及以上学历，保险、金融、汽车、经济管理等相关专业；2.有车险查勘定损从业经验优先，保险、汽车等专业的优秀应届毕业生亦可；3.熟悉保险基础知识、汽车构造知识、保险法等相关法律法规，具备较强的沟通协调能力、风险识别能力；4.持C1驾照，手动挡驾驶熟练。立即申请收藏机电工广汇汽车华东大区-富阳宝信汽车销售服务有限公司杭州-富阳区1-1.5万/月01-15学历要求：中专|工作经验：5-7年|公司性质：民营公司|公司规模：50-150人机电大工一、根据前台和车间主任的分配，认真、仔细的完成维修工作。二、负责在维修过程中对客户车辆采取有效的防护措施。三、负责按委托书项目进行操作，在维修过程所出现的问题及时向管理层汇报。四、对每个维修项目必须自检，合格后转到下个工序，不断提高专业技术，保证维修质量。五、耐心、周到、热情的解答客户相关疑问，提高服务质量。六、仔细、妥善地使用和保管工具设备及资料。七、负责维修后的整理工作，做到油、水、物“三不落地”，保持车间整洁。八、完成部门负责人交办的相关工作。立即申请收藏机电工广汇汽车华东大区-杭州宝信汽车销售服务有限公司杭州-萧山区6-8千/月01-15学历要求：中专|工作经验：3-4年|公司性质：民营公司|公司规模：5000-10000人一、根据前台和车间主任的分配，认真、仔细的完成维修工作。?二、?负责在维修过程中对客户车辆采取有效的防护措施。?? 三、?负责按委托书项目进行操作，在维修过程所出现的问题及时向管理层汇报。??四、?对每个维修项目必须自检，合格后转到下个工序，不断提高专业技术，?保证维修质量。五、?耐心、周到、热情的解答客户相关疑问，提高服务质量。六、?仔细、妥善地使用和保管工具设备及资料。?? 七、?负责维修后的整理工作，做到油、水、物“三不落地”，保持车间整洁。八、?完成部门负责人交办的相关工作。立即申请收藏汽车修理工杭州富阳泊美汽车装潢服务部杭州-富阳区0.8-1万/月01-16学历要求：初中及以下|工作经验：5-7年|公司性质：民营公司|公司规模：为人正直、沟通能力强、有高端车维修经验优先立即申请收藏全选申请职位上一页1234下一页共11页，到第 页确定精英竞拍汇-中高端人才求职平台年薪：30-80万 互联网专场招聘职位： 后端开发，前端开发，移动端开发，测试，产品/设计/运营年薪：40-150万 金融专场招聘职位： 财务审计，合规与风险控制，后台运营，投行，销售年薪：40-60万 房地产专场招聘职位： 房地产开发，建筑工程，规划设计，商业，市场营销年薪：20-40万 汽车专场招聘职位： 汽车新能源，软件与汽车电子，生产制造，质量管理，供应链管理>> 更多相似职位 + 更多全选一键申请汽车维修工 杭州瑞通汽车销售有限公司 0.8-1万/月 杭州-余杭区汽车维修工 浙江康诚汽车销售服务有限公司 0.8-1万/月 杭州-余杭区汽车维修工 浙江申孚汽车销售服务有限公司 0.8-1万/月 杭州-下城区汽车维修工 浙江万友汽车有限公司 0.5-1万/月 杭州服务顾问/维修顾问 杭州中升星旗汽车销售服务有限公司 0.8-1万/月 杭州技师-维修 杭州滨江保时捷中心 （保时捷控股集团旗下成员） 杭州-滨江区技师-维修 杭州骏宝行 （保时捷控股集团旗下成员） 杭州-滨江区汽车修理工 杭州开普汽车服务有限公司 0.8-1万/月 杭州-江干区技师-维修 #208 杭州萧山保时捷中心（保时捷控股集团旗下成员） 杭州-萧山区技师-维修 #208 杭州萧山时代骏宝行汽车销售服务有限公司（保时捷控股集团旗下成员） 杭州-萧山区全选一键申请更多相似职位杭州招聘企业名录 + 更多回到顶部销售热线： 400-886-0051 027-87810888客服热线： 400-620-5100Email： club@51job.com（个人）hr@51job.com（公司）简介关于我们服务声明媒体报道Investor Relations合作加入我们联系我们友情链接帮助帮助中心常见问题新手引导导航网站地图职位搜索简历中心企业名录APP下载微信服务号未经51Job同意，不得转载本网站之所有招聘信息及作品 | 无忧工作网版权所有©1999-2021"
