"短期、官公庁のアルバイト・バイト求人ならジョブヴィジット短期・官公庁のアルバイト・バイト求人／高収入のオフィスワーク求人はジョブヴィジット0120-226-447 (平日・土日祝 / 9:30～17:30)トップ仕事一覧登録ログイン福利厚生▼平日・土日祝 / 9:30～17:300120-226-447エリアを選択してください 北海道 東北 埼玉・千葉・神奈川 東京 北関東 甲信越・北陸 東海 関西 中国・四国 九州・沖縄トップ仕事検索リスト詳細応募確認完了仕事情報詳細≪登録制≫単発アルバイト・イベントスタッフ募集（時給1300円）仕事No.2012000063時給1,300円～期間3ヶ月以上シフト9:00 ～ 19:00(実働8h・休憩1時間)※業務内容によ…最寄駅イベント会場に直行直帰。※各地に勤務地多数あり！！・埼…主婦･主夫歓迎 ミドル・シニア活躍中 扶養内勤務OK 未経験・初心者OK ブランクOK 学歴不問 シフト制 週2、3日からOK 交通費支給 駅チカ・駅ナカ 残業なし・少なめ 履歴書不要 友達と応募OK詳細情報仕事内容◆ ◇ ◆ 埼玉県川口市近辺◆ ◇ ◆スタッフ登録しておいて好きな時に勤務でも週5日でキャリアアップどちらも可能です！土日含む週1日から週5日フルまで☆WワークOK・週末のみ歓迎♪お任せするのは、キャンペーンなどのお仕事がメイン！イベント会場やご案内現場などに直行していただき、イベントに使用する機材準備、ブース設置後イベントやお客さまへの声かけで楽しく盛り上がりましょう☆慣れてきたら現場でのスタッフフォローをお願いすることもあります。*年齢性別不問職種イベント雇用形態パート・アルバイト勤務地埼玉県 川口市給与時給1300円交通費全額支給シフト9:00 ～ 19:00(実働8h・休憩1時間)※業務内容により変動有※勤務日数や時間帯等 お気軽にご相談ください研修研修時は時給1100円最寄駅イベント会場に直行直帰。※各地に勤務地多数あり！！・埼玉さいたま市大宮区・千葉県千葉市・東京都新宿区・神奈川県横浜市・茨城県水戸市・群馬県高崎市・栃木県宇都宮市などの関東エリア。資格/条件・未経験歓迎・年齢性別不問（高校生不可）待遇・社会保険、労災完備(加入条件を満たす保険に加入)・交通費全額支給・残業代全額支給・有給休暇（条件有）・社員登用制度有【福利厚生が充実！】映画・カラオケ・イベント・レジャー施設・旅行などの割引制度ハワイ・京都etc.に保養施設https://www.club-off.com/ivisit/ここがポイントイベントから営業までいろいろなお仕事があります。お好きなお仕事を選んで働きましょう♪将来的には、マネジメントなどのスキルアップもできます。【お仕事の一例】・サンプリング、ティッシュや風船配り・大手飲料メーカーの試飲イベント・宅配サービスのご案内・お子様を持つ親へGPS見守りサービスのご案内・大手車メーカーの講演のお手伝い・携帯電話のキャンペーンイベントなどなど応募について応募方法お電話での登録は、「関東DMP」のお仕事とお伝えください。Webでの登録は【応募する】をクリック！登録完了後はメールでご連絡いたします。お仕事が発生した場合は、メールまたはお電話でご案内します。●請負業●有料職業紹介　13-ユ-040229●人材派遣　派13-040349担当関東DMP電話番号0120-226-447受付時間平日/土日祝9:30～17:30※web応募は24時間受付中！プロセスまずはwebまたはお電話にてご応募ください。折り返し詳細をご連絡いたします。キープする 応募するおすすめのお仕事所沢市役所スタッフ/窓口受付/事務/データ入力/…[勤務地] 埼玉県[時給]1,000円～詳細を見る[派]日高市周辺のお仕事/有名クレジットカードの…[勤務地] 埼玉県[時給]1,300円～詳細を見る[派]大型ショッピングセンター内でクレジットカー…[勤務地] 埼玉県[時給]1,300円～詳細を見る【登録スタッフ】イベント支援のお仕事（時給130…[勤務地] 埼玉県[時給]1,300円～詳細を見る春日部地方庁舎にて春日部県税事務所スタッフ（扶養…[勤務地] 埼玉県[時給]930円～詳細を見るウェスタ川越内にて川越県税事務所スタッフ（扶養内…[勤務地] 埼玉県[時給]930円～詳細を見る［派］人をハッピーにさせるお仕事_最新モバイル端…[勤務地] 埼玉県[時給]1,400円～1,500円詳細を見るリストにもどるWEB登録最近見たお仕事≪登録制≫単発アルバイト・イベントスタッフ募集（ …[勤務地] 埼玉県[時給]1,300円～詳細を見るキープしたお仕事マイページ▲ ページ上部へTOP会社概要利用規約プライバシーポリシーお問い合わせサイトマップ© 2021 I Visit corp. All Rights Reserved."
