"Вакансии Москва, работа и поиск вакансий Москва, найти свежие вакансии от прямых работодателей на Максиджобс.ру, ищу вакансии на Maxijobs.ruСоискателямВакансииРаботодателиСоздать резюмеЛичный кабинетПодписка на вакансииРаботодателямРезюмеРазместить вакансиюЛичный кабинетПодписка на вакансииСтатьиВход РегистрацияРазместить вакансиюПродается готовый дом с ремонтом в Краснодаре. Заходи и живи. Тел.: 8-909-533-43-74Выберите рубрику Информационные технологии Телекоммуникации, связь Банки, инвестиции, лизинг Бухгалтерия, финансы, экономика Консалтинг, тренинги Закупки, снабжение ТОП-менеджмент, руководители Государственные службы, НКО Дизайн, искусство, развлечения Кадры, управление персоналом Автосервис, автобизнес Транспорт, логистика, склад Маркетинг, реклама, PR Медицина, ветеринария Недвижимость Строительство, благоустройство Образование, наука, языки Охрана, безопасность Домашний персонал Персонал офиса, АХО Полиграфия, издательства, СМИ Услуги, сервис Промышленность, производство Рабочий персонал Рестораны, кафе, общепит Сельское хозяйство Красота, фитнес, спорт Страхование Торговля оптовая, сбыт Торговля розничная Туризм, гостиничное дело ТЭК, энергетика, добыча сырья Юриспруденция ПрочееНайтиВакансии МосквеГлавнаяРабота в МосквеВакансииНайдено вакансий: 8 053jКомплектовщикв jobcart.ruМоскваЗ/п от 40 000 до 60 000 / в месяцВакансия компании ООО Эврика Подбор персонала. Мы уделяем большое внимание созданию оптимальных условий труда и благоприятного психологического климата, которые помогают каждому сотруднику быть эффективным и получать удовольствие от... подробнее...24 июля 2020 12:58ДСборщик-комплектовщикв Джи Эс ЛогистикМоскваЗ/п от 50 000 до 64 100 / в месяцЗвоните! Можно WhatsApp! Все вопросы и детали обговариемы! Заселение и выход на работу сразу!Обязанности: Сборка и упаковка товаров по коробкам, Комплектовка... подробнее...24 июля 2020 10:56МРаботник склада - комплектовщикв МИКСМоскваЗ/п от 50 000 до 60 000 / в месяцОбязанности: Сборка заказов по накладным на складе Участие в погрузке грузов на/из автотранспорта Требования: Гражданство - РФ и РБ, обязательна прописка для граждан РФ в любом регионе РФ Без опыта работы Условия: Разнорабочий... подробнее...24 июля 2020 10:24МГрузчики в фирму Парфетти(Чупа-чупс)в МИКСМоскваЗ/п от 67 000 / в месяцИщем сотрудников в современный склад кондитерских изделий (Чупа-Чупс) Моск.Обл. Вахтовый метод работы. Без опыта, обучаем в первый рабочий день Обязанности: разгрузка\\погрузка товаров Работа не сложная Внимательность... подробнее...24 июля 2020 09:42Охранник на вахту от 15 днейвМоскваЗ/п от 29 000 до 49 000 / в месяцОбязанности: Охрана строительной площадки. Работа внутренняя (офис продаж) - Видеонаблюдение. Контроль въезда/выезда спецтранспорта , приход/уход по пропускам. На объекте по 2 человека. Работа днем , с 07. 30 до 20. 00 , остальное время... подробнее...24 июля 2020 08:53БНачинающий специалист по продажамв БилайнМоскваЗ/п от 48 000 до 80 000 / в месяцОфис продаж – «визитная карточка» нашего бизнеса! И ты можешь стать частью передовой команды! Ты: · Мечтаешь работать с технологиями, опережающими время и создающими будущее? · Стремишься быть в гуще событий, в команде таких же целеустремленных и... подробнее...24 июля 2020 06:47МОператоры на безалкогольный завод. Вахта в Москвев МИКСМоскваЗ/п от 62 400 / в месяцОбязанности: Работа на складе. Требования: Требуются сотрудники для работы вахтовым методом в Москве. Условия: Вахтовый метод работы. Вахта с проживанием и питанием от Прямого Работодателя. Общежитие бесплатное, предоставляется в день... подробнее...24 июля 2020 04:58СГрузчик-комплектовщик интернет заказов складав СтартМоскваЗ/п от 68 000 до 85 000 / в месяцОбязанности: Проверка целостности груза; Подготовка грузов к погрузке-выгрузке; Сборка товаров по накладным; Погрузочно-разгрузочные работы.Требования: Опыт работы не обязателен - в процессе работы всему обучим! Активность, энергичность... подробнее...24 июля 2020 04:29МУпаковщик/ца/-укладчик товара по коробамв МИКСМоскваЗ/п от 49 500 / в месяцПриглашаем на работу вахтовым методом в Москву и Подмосковье, мужчин, женщин, а так же семейные пары! ГАРАНТИРУЕМ бесплатное трудоустройство и заселение в день обращения! Выход на работу со следующего дня, всему обучим, покажем, расскажем. Мы один... подробнее...24 июля 2020 03:12МУпаковщик на производство спортивной одежды и инвентаря, вахта, Москва и МОв МИКСМоскваЗ/п от 40 000 до 80 000 / в месяцОбязанности:Наша компания в поиске сотрудников на новый склад. Срочно требуются грузчики, комплектовщики, упаковщики, разнорабочие, операторы конвейера, уборщики, кладовщики! Требования:Рассматриваем кандидатов без опыта работы. Весь склад... подробнее...24 июля 2020 00:25КМенеджер по работе с клиентами (менеджер по продажам)в КосметикМоскваЗ/п от 40 000 до 100 000 / в месяцОбязанности: Работа в программном обеспечении Microsoft Office, Организация рабочего процесса Консультирование клиентов по продукции и акциям Работа с клиентской базой Ведение документооборота Оперативное выполнение заданий... подробнее...23 июля 2020 21:40МРазнорабочий на вахтув МИКСМоскваЗ/п от 50 000 / в месяцКомпания ищет сотрудников для различных задач в Москве Нам подойдет любой Условия: Простая работа, подойдет даже людям без опыта подобной работы Стабильная зарплата в размере до 1500-1700р/смена Выплаты на карту по окончанию смены... подробнее...23 июля 2020 18:57МКомплектовщик (ца) на склад (г.москва), вахтав МИКСМоскваЗ/п от 56 000 / в месяцОбязанности: Комплектация товаров. Требуются сотрудники на продуктовый склад и склад с товарами народного потребления. Упаковка в коробки. Работа простая. Без опыта работы. Обучение в первый день.Условия: Можно без опыта работы. Всему сразу научим... подробнее...23 июля 2020 14:40МРазнорабочие / фасовщицы (в г. Москва)в МИКСМоскваЗ/п от 55 000 до 117 000 / в месяцТребования: Наличие медицинской книжки. Если нет, поможем оформить на месте. Условия: Прямой работодатель. Бесплатное проживание. Оформление по ТК в день приезда. Еженедельное авансирование с 5 отработанной смены. З\\П сразу после вахты. подробнее...23 июля 2020 05:08ММаркировщики(цы) зефира, вахта с проживаниемв МИКСМоскваЗ/п от 47 000 / в месяцРабота вахтой в Москве и МО! Приглашаем мужчин, женщин, семейные пары. Мы - прямой работодатель! Устроим и заселим бесплатно в день обращения! _________________________________________________ Обязанности:Маркировка зефира и наклейка... подробнее...23 июля 2020 05:05ПОператор конвейера на производство кондитерских изделийв ПроПерсоналМоскваЗ/п от 54 325 до 70 000 / в месяцРабота вахтовым методом в Москве и Московской области с бесплатным проживанием и бесплатным питанием от прямого работодателя. Приглашаем мужчин, женщин, а так же семейные пары на склад для работы вахтовым методом на позиции ОПЕРАТОР. Мы... подробнее...23 июля 2020 04:52ОМенеджер по продажам электрооборудованияв ООО\"ДИСАЙД\"МоскваЗ/п от 75 000 / в месяцОбязанности: Активные продажи. Поиск новых клиентов Подготовка ком. предложений, Ведение сделок с партнерами b2b, b2c Анализ конкурентной среды Анализ технических решений Разработка и реализация Технических Заданий Требования: Опыт... подробнее...23 июля 2020 03:58МУпаковщики(цы) чипсов, вахта с проживаниемв МИКСМоскваЗ/п от 52 000 / в месяцРабота вахтой в Москве и МО! Приглашаем мужчин, женщин, семейные пары. Мы - прямой работодатель! Устроим и заселим бесплатно в день обращения! _________________________________________________ Обязанности:Фасовка и упаковка, чипсов, снэков... подробнее...23 июля 2020 03:44МУпаковщики канц.товаров на складе. Вахта от 30 дней.в МИКСМоскваЗ/п от 55 900 / в месяцПриглашаем сотрудников для работы ВАХТОЙ С ОБЯЗАТЕЛЬНЫМ БЕСПЛАТНЫМ ПРОЖИВАНИЕМ В ОБЩЕЖИТИИ с питанием. Принимаем СТРОГО ГРАЖДАН РФ ИЛИ РБ! Требуются упаковщики(цы) канцелярии и офисных товаров на складе. Условия: • РАБОТА В МОСКВЕ И... подробнее...23 июля 2020 02:13ПФасовщик-комплектовщикв ПрофрезервМоскваЗ/п от 50 000 до 60 000 / в месяцОбязанности:Сбор и упаковка товара Требования:Желание работать и зарабатывать Условия:Бесплатное проживание (заселение в день обращения). Трудоустройство по ТК РФ или по Трудовому договору (на выбор). График работы 6/1 (смены по 12-ть часов с... подробнее...23 июля 2020 01:03КОфтальмолог/Оптометрист (Салон оптики)в Кадровый центр ПрезидентМоскваЗ/п от 55 000 / в месяцОбязанности: Проведение диагностики зрения; Работа с медицинским оборудованием; Выписка рекомендаций; Подбор и назначение очковой коррекции разной сложности; Подбор и назначение контактной коррекции разной сложности; Контроль готовности... подробнее...23 июля 2020 00:39ДУпаковщикв Джи Эс ЛогистикМоскваЗ/п от 65 000 до 105 000 / в месяцОбязанности: Добрый день, уважаемые соискатели! · Вахтовая вакансия упаковщик в Москве и Московской области. С самым высоким заработком и крутыми Бонусами. С самыми комфортными и уютными условиями проживания. С новой удобной по вам сшитой красивой... подробнее...22 июля 2020 14:41СУпаковщик лапши быстрого приготовления,вахта 15/15в СтартМоскваЗ/п от 1 600 / в месяцОбязанности:Разгрузка/погрузка , упаковка готовой продукции. Требования:Желание работать. Ответственность. Условия:Вахта от 15 смен и более Проживание в квартире,. Пешая доступность от места работы. В обед бесплатное питание на ваш выбор. Новая... подробнее...22 июля 2020 14:15МФасовщики(цы) йогуртов, вахта с питаниемв МИКСМоскваЗ/п от 48 000 / в месяцРабота вахтой в Москве и МО! Приглашаем мужчин, женщин, семейные пары. Мы - прямой работодатель! Устроим и заселим бесплатно в день обращения! _________________________________________________ Обязанности:Фасовка йогуртов, упаковка и укладка... подробнее...22 июля 2020 13:42ДРазнорабочийв Джи Эс ЛогистикМоскваЗ/п от 44 300 до 59 600 / в месяцРабота вахтой Москва и Московская обл с проживанием Общежитие и питание предоставляем Трудоустройство бесплатное Заселение и выход на работу в день обращения Зарплата без задержек(еженедельный аванс на руки) Требования: -Быть готовым сразу... подробнее...22 июля 2020 11:56МРазнорабочие на склад вахта(30/15)в МИКСМоскваЗ/п от 39 000 / в месяцКомпания ищет сотрудников для различных задач в Москве Подойдет любой Условия: Простая работа, подойдет даже людям без опыта Стабильная зарплата в размере 1500р/смена Выплаты на карту по окончанию смены, без задержек Компания так... подробнее...22 июля 2020 08:31АКомплектовщик(ца) вахтав Аутсорсинговая компания \"Атлант Групп\"МоскваЗ/п от 49 500 / в месяцПриглашаем сотрудников на работу вахтовым методом на склад одежды. Работа вахтовым методом от 45 рабочих смен и более. График работы 6/1 по 10 часов работы. Для вас мы предлагаем проживание в общежитие, еженедельное авансирование 2000 рублей... подробнее...22 июля 2020 08:14МФасовщик-упаковщикв МИКСМоскваЗ/п от 62 600 до 89 000 / в месяцПpиглaшaeм нa вaxту в Mоскву, с бесплатным проживанием и питанием мужчин/женщин. Прямой работодатель, оплата без задержек. Заселение в день оформления! Пpивeтствуeтcя опыт рaбoты в должнocтях упaковщик,грузчик, комплeктoвщик, фаcовщик, кладовщик... подробнее...22 июля 2020 07:06ЦКладовщик к партнеру сервиса Яндекс.Лавкав Центр Найма ПерсоналаМоскваЗ/п от 35 000 до 40 000 / в месяцПартнер сервиса Яндекс.лавка в поисках кладовщиков! Обязанности: Приём товара Размещение товара Оформление товаросопроводительных документов Формирование заказов - отбор товаров Инвентаризация складаУсловия: - Выплаты два раза в месяц - Стабильный... подробнее...22 июля 2020 06:37ДФасовщица-упаковщицав Джи Эс ЛогистикМоскваЗ/п от 42 600 до 52 700 / в месяцПРОИЗВОДСТВО ЧАЙНОЙ ПРОДУКЦИИ НАБИРАЕТ ФАСОВЩИЦ И УПАКОВЩИЦ Трудоустройство бесплатное Общежитие и питание предоставляем Заселение и выход на работу сразу Обязанности: -ручные операции по фасовке и упаковке чая -работа на... подробнее...22 июля 2020 04:51Страниц: 269предыдущая123456следующаяПоследняя >>620584665664556466476626552689539466334040460650936570260060662043808165137600846191665158662433954361131662126048765136651256005254180662186375565121ИнформацияРабота в РоссииО проектеПерсональные данныеПравила сайтаОбратная связьСоискателямПоиск вакансийЛичный кабинетСоздать резюмеКадровая прессаРаботодателямПоиск сотрудниковЛичный кабинетРазместить вакансиюКонтактные данные для Роскомнадзора и государственных органов:inform-rkn@yandex.ruCopyright © 2020-2021 Поиск работы и резюме на maxijobs.ruРедакция не несёт ответственности за рекламу и объявленияКопирование материалов сайта запрещеноГорода×ОтменитьРазместить вакансию×Авторизация×E-mailПарольЗапомнить меняНапомнить парольЗарегистрироватьсяВыбор города×аАбаканАльметьевскАнгарскАрмавирАрхангельскАстраханьбБалаковоБарнаулБелгородБийскБиробиджанБлаговещенскБратскБрянсквВеликие ЛукиВеликий НовгородВладивостокВладикавказВладимирВолгоградВолжскийВологдагГеленджикГорно-АлтайскГрозныйдДзержинскеЕкатеринбургЕлецЕссентукизЗеленодольскЗлатоустиИвановоИжевскИркутскйЙошкар-ОлакКазаньКалининградКалугаКаменск-УральскийКемеровоКировКирово-ЧепецккКисловодскКовровКомсомольск-на-АмуреКостромаКраснодарКрасноярскКурганКурсклЛенинск-КузнецкийЛипецкмМагаданМагнитогорскМайкопМахачкалаМиассМинеральные ВодыМоскваМурманскнНабережные ЧелныНазраньНальчикНаходкаНефтекамскНефтеюганскНижневартовскНижнекамскНижний НовгородНижний ТагилНовокузнецкНовомосковскНовороссийскНовосибирскНовоуральскНовочеркасскНовый УренгойНоябрьскоОрелОренбургОрскпПензаПервоуральскПермьПетрозаводскпПетропавловск-КамчатскийПрокопьевскПсковПятигорскрРостов-на-ДонуРубцовскРыбинскРязаньсСамараСанкт-ПетербургСаранскСаратовСеверодвинскСмоленскСочиСтавропольСтарый ОсколСтерлитамакСургутСызраньСыктывкартТаганрогТамбовТверьТольяттиТомскТулаТюменьуУлан-УдэУльяновскУссурийскУфахХабаровскХанты-МансийскчЧебоксарыЧелябинскЧереповецЧеркесскЧиташШахтыэЭнгельсюЮжно-СахалинскяЯкутскЯрославль"
