"Работа медсестрой в Оренбурге - 6 вакансий медицинской сестройВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в Оренбурге / Вакансии / Медицина, фармацевтика, ветеринарияВакансии медсестры в ОренбургеНайдено 6 вакансийНа картеСохранить поискСортировать:по соответствиюВахтаМедицинская сестра (в пансионат, вахта в Москве)По договорённостиСеть пансионатов \"Теплые беседы\"13 января • ОренбургПрием лекарственных средств от родственников и еженедельная раскладка лекарственных препаратов. Ежедневный контроль за приемом…Опыт работы от 3х лет (желателен - фельдшер скорой помощи, старшая медсестра, медсестра отделений - хирургия, реанимация,…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеМедицинская сестра (универсал)от 20 000 руб./месяцЛабораторная служба Хеликс13 января • Оренбург, проспект Гагарина, 17Встреча, прием и оформление клиентов. Информирование клиентов о сроках исполнения анализов и их стоимости. Выдача результатов…Наличие действующего сертификата \"Сестринское дело\" либо \"Сестринское дело в педиатрии\". Навыки забора кровиОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеМедицинская сестра хирургического отделенияПо договорённостиМБУЗ ГБ №811 января • ОренбургСвоевременно и качественно выполнять профилактические и лечебно-диагностические процедуры, назначенные врачом. Уход за пациентамиОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРазместите резюме, и мы подберем вам подходящие вакансииРазместить резюмеВахтаФельдшер, медицинская сестра55 000 — 65 000 руб./месяцТехноСпецСтрой10 января • ОренбургОказывать первую доврачебную помощь при внезапных заболеваниях, состояниях, травмах и отравлениях, при необходимости реанимационные…Среднее специальное образование. Опыт работы от 3-х лет. Наличие действующего сертификата (\"Лечебное дело\" или \"Скорая и…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеФельдшер в медицинский центр (переезд в г. Кострома)40 000 — 45 000 руб./месяцМедексВчера • ОренбургАмбулаторно-консультационный прием пациентов в условиях многопрофильного медицинского центра. Оказание медицинской помощи…Среднее специальное медицинское образование. Обязательное наличие действующего сертификата. Навыки оформления документов…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии появляются ежедневно, подпишитесь, чтобы быть первымПодписатьсяСанитар поликлиники18 000 — 20 000 руб./месяцМедико-санитарная часть Министерства внутренних дел Российской Федерации по Оренбургской области14 января • Оренбург, улица Чичерина, 38Уборка помещенияСреднее общее образованиеОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРасширение региона поискаПоиск в Оренбурге дал только 6 вакансий. Попробуйте поискать вакансии в регионе:Оренбургская областьПопробуйте выполнить похожие запросыМедицинская сестра палатнаяМедицинская сестра старшаяМедицинская сестра анестезистМедицинская сестра стоматологического кабинетаМедицинская сестра функциональной диагностикиМедицинская сестра по физиотерапииМедсестраМедицинская сестра операционнаяМедицинская сестра ЦСОМедицинская сестра по массажуБыстрые фильтрыРасширенный поискРегионыОренбургГорода рядомПодгородняя Покровка1Сакмара1Выбрать несколькоЗарплатаС указанной зарплатой6Тип ставкиМесяц6Период публикацииЗа 24 часа1За 3 дня4ОтраслиМедицина, фармацевтика, ветеринария8Выбрать несколькоТип занятостиВахтовая4Полная3Сменная1Скрыть удаленную работу8Тип вакансииСкрыть вакансии агентств8Не требующие высшего образования8Видеовакансии1СоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
