"Специалист по страхованию, работа специалистом по страхованию, вакансии специалист по страхованию в ОренбургеВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в Оренбурге / Вакансии / СтрахованиеРабота для специалиста по страхованиюНайдено 5 вакансийНа картеСохранить поискСортировать:по соответствиюОтклик без резюмеСпециалист по продажамот 27 500 руб./месяцБилайнВчера • Оренбург, Карагандинская улицаДелиться своей экспертизой и знаниями, консультируя клиентов и помогая им решать самые разные задачиСтремишься быть в гуще событий, в команде таких же целеустремленных и драйвовых, как и ты. Хочешь знать, как это – приходить…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСпециалист контакт-центраПо договорённостиБанк ВТБ6.8Вчера • Оренбург, улица Постникова, 9БПомогать клиентам решать самые разные задачи и делиться своей экспертизой – быстро, качественно и с душой реагировать на…Большое желание учиться и развиваться – мы всему научим, но результат зависит только от тебя. Активность, коммуникабельность…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСпециалист отдела кадровот 50 000 руб./месяцЯмалнефтьВчера • ОренбургСпециалист отдела кадров выполняет следующие должностные обязанности. Принимает, переводит, увольняет сотрудников в рамках…Опыт работы от 1 года. Высшее образование. Условия работы \"Специалиста отдела кадров\" определяютсяОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРазместите резюме, и мы подберем вам подходящие вакансииРазместить резюмеВедущий специалист Дирекции корпоративных продажПо договорённостиРЕСО-Гарантия, САО7.714 января • Оренбург, улица Монтажников, 2/1АПоиск и привлечение новых корпоративных клиентов. Организация переговоров с руководителями предприятия с целью заключения…Высшее образование. Опыт работы в продающих подразделениях в страховании/ банковской сфере/ лизинговых компаниях в приоритете…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеАдминистратор-операционистПо договорённости«Капитал Лайф Страхование Жизни»13 января • ОренбургВвод данных в операционную систему. Проверка заявлений и сопроводительной документации по новым договорам страхования, сканирование…Наличие законченного высшего образования. Опыт работы не менее года в должности делопроизводителя, помощника руководителя…ОткликнутьсяДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии появляются ежедневно, подпишитесь, чтобы быть первымПодписатьсяРасширение региона поискаПоиск в Оренбурге дал только 5 вакансий. Попробуйте поискать вакансии в регионе:Оренбургская областьПопробуйте выполнить похожие запросыМенеджер по страхованиюСпециалист отдела урегулирования убытковСтраховой агентСпециалист по кредитованиюКредитный менеджерМенеджер по кредитованиюКредитный специалистСпециалист по ипотечному страхованиюСтраховой консультантСпециалист отдела страхованияБыстрые фильтрыРасширенный поискРегионыОренбургВыбрать несколькоЗарплатаС указанной зарплатой2Тип ставкиМесяц2Период публикацииЗа 24 часа3ОтраслиБанки, инвестиции, лизинг2Продажи2Административная работа, секретариат, АХО1Кадры, управление персоналом1Ещё 1Выбрать несколькоТип занятостиПолная5Скрыть удаленную работу5Тип вакансииСкрыть вакансии агентств5Не требующие высшего образования1СоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
