文章搜尋結果-最新各大媒體熱門工作職缺及新聞產業消息首頁產業趨勢勞資法令5G大未來面試經驗工作甘苦談薪資行情轉職HR好朋友	勞資法令時事分享職場甘苦談招募教育訓練績效考核簡文成專欄曹新南專欄中華人事主管協會徐卿廉專欄人資工具勞資Q&A人資課程	醫護非視不可	工作甘苦談插畫看醫護醫護人必知醫護新鮮事門診異象健康養生熱門活動進修資訊	推薦美食職場影音升學學長姐分享大學網討論區大馬留學生討論區越南留學生討論區1111職涯論壇-媒體人小圈圈000好友邀請沒有新的請求看更多私人訊息沒有新的請求看更多好友動態沒有新的請求看更多搜尋搜尋目前群組搜尋全部群組會員登入首頁職場焦點▼	產業趨勢勞資法令5G大未來	職場技巧▼	面試經驗工作甘苦談薪資行情轉職	專業領域▼	HR好朋友醫護非視不可	生活綜合▼	推薦美食職場影音	學生▼	升學學長姐分享大學網討論區	在台留學生▼	大馬留學生討論區越南留學生討論區	討論區首頁意 見 調 查媒體人站內廣播記者心聲:天阿!「媒體人」App，怎麼這麼好用阿~讓我一手掌握媒體圈的大小事!記者心聲:你吃晚餐配韓劇，我吃晚餐配長官的LINE。記者心聲:我們不是「製造業」!記者心聲:如果可以不抄新聞，我也不想抄阿!記者心聲：為了當記者，我們也是讀了很多書。記者心聲：好不容易跑到獨家，卻被關說河蟹掉，無奈!記者心聲:好希望週末早晨醒來，未讀訊息少於100則...記者心聲：你以為獨家是巷口的麵攤，走兩步就有一家嗎?記者心聲：今日在媒體圈流下的淚，是我昨日選系前腦子裡進的水。記者心聲：你們開心去跨年，我卻在新聞台值班。記者心聲：還在為昨天加班而生氣?我可是從沒真的下班過呢~記者心聲：你以為我愛寫業配文啊，那都嘛是公關挖的坑。《1111職涯論壇首頁》覺得意猶未盡，還想看更多，快到職涯論壇首頁！！搜尋更多工作► 分頁查詢媒體人求才特輯媒體快訊名人媒體經職場報馬仔工作甘苦談哈拉特區新聞 ABC國際傳真機首頁最新資訊發表文章推薦職缺▲搜尋主題-廣播主持人發表文章最新文章最多檢視最多評價最新回覆最新文章最新文章最多檢視最多評價最新回覆media今日熱門網友分享最多討論攝影老師級 享受農夫趣「開鏡儀式」學問大！燒香拜拜蓋紅布缺一不可想跑電視新聞？　搞懂這些術語再來！記者都「亂寫」？ 被告怎麼辦台灣寫不出好劇本？　關鍵原因為市場高雄市鳳山 區 警察 人員 衣服 很難辨認误看.....救我救命什麼是SEM? 和SEO有什麼不同? - Whoops SEO人氣工作人氣公司好福利麥傑廣告-資深設計TVBS聯意製作股份有限公司年代網際事業股份有限公司中天電視股份有限公司中華電視股份有限公司人間電視股份有限公司年終獎金餐飲福利/伙食津貼國內外員工旅遊資本額3000萬以上週休二日粉絲團粉絲團精選專題與我們連絡提供新聞媒體、幕後執行、影視演藝、出版翻譯、與媒體圈各項相關產業訊息，且提供最專業且多元的求職情報，歡迎媒體從業人員或媒體相關系所的學生一同來共襄盛舉唷！媒體合作 / 意見回饋：nch828@staff.1111.com.tw投稿信箱：nch828@staff.1111.com.tw訂閱電子報求職會員服務中心服務時間：週一~週五 8:30 ~ 21:00週六、週日、國定假日 9:00 ~ 17:30電話：(02) 8787-1111轉8傳真：(02) 5550-1111免付費服務專線：0800-09-1111E-mail：support@staff.1111.com.tw下載履歷格式線上客服求才企業服務中心服務時間：週一~週五 8:30 ~ 21:00週六、週日、國定假日 9:00 ~ 21:00苗栗以北： 電話(02) 8787-1111 傳真(02) 8787-0578中部地區： 電話(04) 2203-1111 傳真(04) 2206-1111南部地區： 電話(07)958-1111 傳真(07)958-2222E-mail：hr1111@staff.1111.com.twVIP刊登服務契約書線上客服職場安全公約(必讀)關於1111網站指引合作提案徵才方案意見反映找工作全球華人股份有限公司(1111人力銀行)版權所有 © 2018 1111 Job Bank All Rights Reserved.廠商專線求職專線
