"Бюлетин на JobTiger | 07.05.2019 г. - JobTiger БиблиотекаОбяви за работаВиж работодателиКариерен съветникЗа работодателиКалендарРегистрацияВходENНачалоБиблиотекаСтатияБюлетин на JobTiger | 07.05.2019 г.ПРЕДСТОЯЩИ СЪБИТИЯРегистрацията за търсещите работа на единствения в България онлайн кариерен форум – Виртуални дни на кариерата е отворена!Регистрирайте се сега и станете част от Виртуални дни на кариерата. По време на форума можете лесно и бързо да се срещнете с десетки компании на едно място, по едно и също време, без да се налага да напускате дома, работното си място или университетската скамейка!Всяка компания ще има индивидуален кариерен щанд, където ще можете да се свържете с представител на HR отдела им, с който да проведете директно чат интервю, за предлаганите от тях работни позиции. Писмената форма на комуникация превръща форума Виртуални дни на кариерата в изключително удобна и мобилна форма за кандидатстване за мечтаната от вас работа!И не забравяйте събитието е на 16 май! Регистрация можете да направите от ТУК.Виртуални дни на кариерата се организира от компанията за комплексни HR услуги JobTiger.Станете част от 26-тото издание на HR Weekend!Кога: 20 - 21 юни 2019 г.Къде: хотел Калина Палас, гр. Трявна.По традиция сме подготвили за вас най-актуалните теми и проблеми в областта на човешките ресурси в България и Ви каним заедно да ги дискутираме.На 20-ти юни ще дискутираме докладът „Дългосрочни и средносрочни прогнози за развитието на пазара на труда и бъдещото търсене и предлагане на труд в България\" разработен от МТСП и как да използваме данните от него за стратегическо планиране“. Модератор на дискусията ще бъде Гергана Раковска, председател на Фондация на бизнеса за образованието.Втората дискусия ще представи актуалната напоследък тема за това Как измерването и анализът ни помагат в планирането и обосноваването ни при взаимоотношенията с ръководството (VP, CEO, CFO) и с колегите от другите отдели? Дискусията ще бъде модерирана от познатите лица на събитието – Стоян Ганев (управител на Audit Advice Associates) и Христо Стоянов (директор Човешки ресурси на Артемис ООД).Практически измерения на оценка на представянето през 2019 година - най-често срещаните грешки и как да ги избягваме ще обсъдим на 21-ви юни заедно с Христо Цветков, Director Human Resources Global Operations Europe в Sensata Technologies.Както винаги идеята е срещата да е изпълнена с много запознанства, приятни емоции и споделяне на полезни практики.Споделете с нас приятната емоция на един топъл, летен HR Weekend.За повече информация може да посетите сайта на събитието или да се свържете с екипа на JobTiger:events@jobtiger.bg02/49 180 13/220882 364 456Как измерването в HR ни помага в планирането и обосноваването ни при взаимоотношенията с ръководството (VP, CEO, CFO) и с колегите от другите отдели?Като част от подготовката ни за 26-ят HR Weekend подготвихме кратко проучване, което се отнася до измерителите, които следим в работата.Пълните резултати от него ще споделим с вас на 20 юни в гр. Трявна.Ако нямате възможност да присъствате на обсъждането, но Ви интересуват резултатите от анкетата, бихте могли да ни оставите Ваш имейл, на който да ги изпратим, в полето за имейл в анкетата.Може да попълните проучването тук: http://bit.ly/2H3Z36uДни на кариерата: ИТ, Комуникации и Аутсорсинг вече и в ГабровоЕдинственият в страната форум за студентски стаж и кариера в сектори ИТ, Комуникации и Аутсорсинг отново се разраства – освен в София, Пловдив и Варна, през есента на 2019 г. ще се проведе и в гр. Габрово.Поради засилващия се интерес към събитията от серията, както и към град Габрово като образователен и икономически център, на 22 октомври ще се състои първото издание на форума в Техническия университет – Габрово.Регистрацията за работодатели вече е отворена: https://careerdays.bg/bg/it-careerdays/registration.ПОЛЕЗНО ЗА ВАСРаботещите в ИТ и мениджмънт най-често търсят информация за заплатите сиСлужителите, заети в областта на информационните технологии, мениджмънта и администрацията най-често търсят информация за заплатите си. Това показват попълнените данни за заплати през изминалата година в партньорската мрежа сайтове на Paylab. Определянето на възнагражденията в компаниите е динамичен процес, тъй като мениджърите трябва да балансират заплатите, които да са едновременно справедливи и конкурентни на пазара за дадения служител. Служителите най-често сравняват данни за заплати, когато се подготвят за интервю за работа или оценка на представянето.Paylab непрекъснато следи тенденциите в заплащането и нефинансовите придобивки на пазара на труда. Порталът съдържа данни за повече от 600 отделни длъжности, което позволява на посетителите на локалните уебсайтове във всяка държава да сравнят заплатите си с други хора на същата позиция. Сайтът предоставя на компаниите и HR специалистите в 13 европейски държави подробни доклади за заплати, които дават възможност за вземане на правилни решения, свързани с възнагражденията на служителите.Цялата информация за проучването може да видите в Zaplatomer.bg.ОЧАКВАЙТЕ ОЩЕТърсите най-подходящите МВА програми за своята управленска кариера?Регистрирайте се сега за събитието Access MBA на 11 май 2019г. в София. Опознайте водещите международни МВА програми на лични срещи с представители на университети от Белгия, Великобритания, Германия, Гърция, Дания, Испания, САЩ, Франция, Холандия, Румъния и други, сред които American University in Bulgaria , Vienna University of Economics and Business - WU Executive Academy (Австрия), IE Business School (Испания), Manchester Business School (Великобритания), IESE Business School (Испания) и други.Предварителната регистрация е задължителна, а участието – напълно безплатно. На събитието можете да спечелите безплатни GMAT и IELTS курсове, както и посещение на кампус на избран от Вас университет, без значение от локацията. Тази година имате възможността да присъствате на презентация “Fund your MBA program with Postbank”, на която ще можете да научите повече за възможностите за финансиране на своята MBA програма.Регистрирайте се тук: https://www.accessmba.com/link/CtWНазадИнформацияОбяви за работаКалендарJobTiger.netЗа сайтаЗа насУслуги и цениОбщи условияПолитика за поверителностПолитика за бисквиткитеКартаКонтактиКариерен съветникКариерно консултиранеАвтобиографиятаМотивационното писмоИнтервю за работаКогато получим офертаПрепоръкиЗа новодошли© 2000-2021 JobTiger. Всички права запазени.Web Design by ABC Design & Communication"
