"セブン-イレブン 栗沢町店 の募集詳細―セブンイレブンのアルバイト・パート・バイト情報 採用サイト日本語English简体中文한국어नेपालीTiếng Việt今すぐ応募するMENUメニューMENUTOPページHOME仕事内容ABOUT WORKS仕事内容ABOUT WORKS仕事内容について仕事内容についてレジ発注・売り場作り掃除スタッフの声STAFF's VOICEスタッフの声STAFF's VOICEスタッフの声一覧スタッフの声について主婦・主夫学生シニア外国人スタッフデータ制度・体系OUR SYSTEM制度・体系OUR SYSTEM制度・体系について制度・体系について教育制度表彰制度従業員独立支援制度ご応募にあたってGUIDELINESご応募にあたってGUIDELINESご応募について一覧ご応募について応募の流れよくあるご質問今すぐ応募する日本語 English 简体中文 한국어 नेपाली Tiếng Việt日本語 English 简体中文 한국어 नेपाली Tiếng Việt採用情報トップ全国の採用情報北海道岩見沢市栗沢町店クリサワチョウ セブン-イレブン栗沢町店 北海道岩見沢市のアルバイト情報 働き方：通常コンビニスタッフ週1日～でも大丈夫。アナタの都合をしっかり聞いてシフトの相談に乗ります。＜待遇とメリット＞マスク支給勤務日数応相談長期勤務可土日歓迎未経験者も歓迎経験者も歓迎主婦・主夫も歓迎シニアも歓迎学生も歓迎フリーターも歓迎Wワークも歓迎外国人も歓迎制服貸与優待サービスあり社会保険あり車通勤可バイク通勤可自転車通勤可昇給有屋内原則禁煙募集時間・給与①9:00 ～ 15:00基本時給 868 円週あたりの勤務日数： 1 日以上1日あたりの勤務時間： 応相談高校生可②11:00 ～ 17:00基本時給 868 円週あたりの勤務日数： 1 日以上1日あたりの勤務時間： 応相談高校生可③17:00 ～ 22:00基本時給 868 円週あたりの勤務日数： 1 日以上1日あたりの勤務時間： 応相談高校生可④19:00 ～ 0:00基本時給 868 円※22：00～翌5：00は時給の25％UP週あたりの勤務日数： 1 日以上1日あたりの勤務時間： 応相談高校生可⑤22:00 ～ 7:00基本時給 868 円※22：00～翌5：00は時給の25％UP週あたりの勤務日数： 応相談1日あたりの勤務時間： 応相談高校生可勤務地〒068-0115北海道岩見沢市栗沢町最上２８９番地１アクセス岩見沢からすぐ 栗沢駅・栗沢中央公園近く交通費規定内支給選択してください 現在地 栗沢(JR室蘭本線(苫小牧～岩見沢)) 栗丘(JR室蘭本線(苫小牧～岩見沢)) 志文(JR室蘭本線(苫小牧～岩見沢)) 栗山(JR室蘭本線(苫小牧～岩見沢)) 上幌向(JR函館本線(小樽～旭川))距離時間ナビを開始する仕事情報スキマ時間を有効活用しませんか。時間・曜日応相談。1日数時間の短時間勤務もOK。ライフスタイルに合わせて働けます。セブン-イレブンのコンビニスタッフ求人です。レジ、接客販売、商品陳列、品出し、清掃などをお任せします。仕事の幅は広いですが焦らずイチから覚えてください。丁寧にお教えします。シフトやお休みの融通が利くのでお気軽にご相談ください。家庭・子供・学校・余暇などプライベートと両立しやすいバイトです。近所で募集中のセブン‐イレブンを探す01 セブン-イレブン 岩見沢南町店 北海道岩見沢市南町８条２丁目1－8 【6.4Km】02 セブン-イレブン 空知栗山店 北海道夕張郡栗山町桜丘２丁目３７番１ 【6.7Km】03 セブン-イレブン 岩見沢大和２条店 北海道岩見沢市大和２条８丁目８番１ 【7.6Km】04 セブン-イレブン 岩見沢春日町店 北海道岩見沢市春日町１丁目１１－１０ 【7.8Km】LINEで応募 WEBで応募 電話で応募10:00-19:00（年末年始を除く）電話で応募する0570-031-711　10:00-19:00（年末年始を除く）LINEで応募WEBで応募仕事内容レジ発注・売り場作り掃除スタッフの声主婦・主夫学生シニア外国人スタッフデータ制度・体系教育制度表彰制度従業員独立支援制度ご応募にあたってご応募の流れよくあるご質問CheckTweet採用情報トップコーポレートサイトGoogle Analyticsの利用について株式会社セブン - イレブン・ジャパンCopyright (C) SEVEN-ELEVEN JAPAN CO.,LTD. All Rights Reserved."
