"番禺招聘手绘设计师-香港银姿珠宝首饰有限公司－9福珠宝人才网首页|找工作|个人登录|企业登录|猎聘服务| 珠宝品牌| 珠宝论坛| 求职资讯登录‖注册香港银姿珠宝首饰有限公司 行业类型：首饰生产、制造、加工人 数：50-199人所在地区：广东广州番禺公司主页：招聘职位总公司首饰厂厂长招聘(1人)执模组长招聘(1人)收发招聘(1人)阿里巴巴运营招聘(1人)财务主管招聘(1人)总QC招聘(1人)首饰摄影修图招聘(1人)首饰设计师招聘(1人)修蜡招聘(1人)<上一页1...下一页>手机轻扫二维码珠宝类好工作轻松找~>手绘设计师（5人全职）薪资待遇:面议工作地点：广东广州番禺更新日期：2019-12-20职位描述5年以上珠宝手绘工作经验，有良好的美术功底、对首饰流行趋势有敏锐的察觉力；表达能力强。思维敏锐，活跃。善于沟通，有团队合作，熟悉国外流行款式及梯方类款式设计公司福利：国家法律规定，禁止用人单位在招聘面试过程中向求职者收取任何费用（抵押金、培训费等），请求职者提高警惕。不好意思,该职位已过期或已暂停招聘，但系统在下方为您推荐感兴趣的职位哦！番禺手绘设计师招聘相关招聘职位珠宝手绘设计师招聘珠宝手绘设计师招聘电脑绘图/matrix rhino招聘珠宝设计师招聘手绘招聘珠宝设计师招聘珠宝3d设计招聘电脑设计员招聘首饰设计师招聘电脑绘图（急招）招聘电脑绘图员招聘手绘设计师招聘CNC师傅招聘（急聘）首饰CAD绘图员招聘3D手绘首饰设计师傅（6000以上...招聘广东广州番禺周边地区招聘花都招聘海珠招聘越秀招聘荔湾招聘黄埔招聘天河招聘白云招聘南沙招聘增城招聘从化招聘番禺招聘免费注册或直接 登录9福简介| 产品服务| 法律声明| 创新优势| 在线帮助| 网站地图| 用户反馈| 联系我们 全国热线：18675972783/020-28133266Copyright© 2000-2021. 9fjob.cn® All rights reserved.广州市俊才网络有限公司(9福珠宝人才网)版权所有本网所有资讯内容、广告信息，未经书面同意，不得转载。备案号：粤ICP备12028628号9福手机版"
