"ブライダルプレイヤーが明かす仕事の本音 ～年収や給料、転職・就職の実態は？～HOME仕事の本音を投稿する仕事の本音を探す・見る資格を調べる職業名 資格名現在の本音投稿数：17,453件HOME仕事の本音を探すミュージシャン関連の仕事ブライダルプレイヤーが明かす仕事の本音【職種】ブライダルプレイヤーが明かす仕事の本音ブライダルプレイヤーの本音の投稿はこちらのフォームからブライダルプレイヤーの基本情報仕事内容結婚式を演奏で盛り上げる平均年齢※31.3歳	平均年収※300万円以上400万円未満	※あくまで、当サイトの投稿者の統計数値です。みんなの平均満足度総合平均 (3件)[4.1点]	給料[4.3点]	やりがい[5点]	労働時間の短さ[4点]	将来性[4.3点]	安定性[2.7点]	その他のミュージシャン関連の仕事ピアニストベーシストギタリストドラマー指揮者ボーカリストブライダルプレイヤートランペッターサックスプレイヤーパーカッショニストキーボード奏者シンガーソングライター楽器演奏者楽器店員・店長アーティストマネージャーブライダルプレイヤーの仕事の本音一覧全部で3件の投稿があります。(1～3件を表示)投稿者名ぴあの 投稿日時:2020/05/25 15:33:44年齢・性別30歳(女性)年収500万円以上600万円未満給料[5点]やりがい[5点]労働時間の短さ[5点]将来性[5点]安定性[4点]ブライダルプレイヤーに対する評価者の属性現在この職種で働いている仕事内容の詳細平日はラウンジピアニストとして、レストランやラウンジバーなどで演奏。週末はブライダルプレイヤーなどで演奏。この職業・職種のここが良い短時間高収入です。勉強や学ぶ事が好きな人には時間に余裕がある毎日を過ごせる点が良いと思います。この職業・職種のここが悪い働く時間は短いですが、休みの日はほとんどありません。毎日の練習はとても過酷です。遊ぶ時間より練習と勉強にお金と時間を優先させないといけない。ピアノはライバルも多いので仕事についたとしても、努力しないと長くは続けていけません。この評価が参考になりましたか？　参考になった人の数：0人中0人投稿者名ピコ 投稿日時:2011/10/26 17:42:19年齢・性別29歳(女性)年収300万円以上400万円未満給料[5点]やりがい[5点]労働時間の短さ[5点]将来性[5点]安定性[3点]ブライダルプレイヤーに対する評価者の属性現在この職種で働いている仕事内容の詳細葬儀での演奏。葬儀と聞くと暗そうですが（確かに明るくないけど・・・・・）全てセレモニーホール内での演奏なので　イメージはお花に囲まれ　女性らしく　悲しいけど華やかです(^_-)-☆〟たまにはホテルなどでの葬儀演奏もあります。お亡くなりになった方へ　ご遺族の方への癒し　と自分の演奏が生かされて　やりがいのある仕事です。この職業・職種のここが良いブライダルプレイヤーでは無く　セレモニープレイヤーに転向。３６５日　毎日仕事有希望すれば　いくらでもお仕事いただけます。ありがとうございます　の言葉をいただける職業です。この職業・職種のここが悪いセレモニープレイヤー　と人に言うと　葬儀での演奏？と知名度が薄い。この評価が参考になりましたか？　参考になった人の数：10人中8人投稿者名じろちゃん 投稿日時:2009/07/05 14:15:18年齢・性別35歳(女性)年収300万円未満給料[3点]やりがい[5点]労働時間の短さ[2点]将来性[3点]安定性[1点]ブライダルプレイヤーに対する評価者の属性現在この職種で働いている仕事内容の詳細最新の音楽を取り入れながらも、定番の演奏も必要。楽譜を見て弾くだけでは、いきづまります。デビューして数年後には、流行りの曲を自分でアレンジしたり、アドリブ出来たりと、仕事をしながら勉強が必要。この職業・職種のここが良い色々な方たちの人生を見る事ができ、余興などもあり楽しさを体感できる。人間の良さをもっとも体感できるところ。ギャラよりも、仕事のやりがい、お客さんに楽しんでもらう演奏を心がければ、喜んでいただける。この職業・職種のここが悪い個人プレーが多く、土・日しか演奏がない。同じ会場に数年通うなら知り合いができるが、派遣だとコミュニケーションが薄く孤独になりがち。音大を卒業しただけでは、一人前にはなれない。クラシックしかやった事ない人には邪道な音楽に感じる時もある。この評価が参考になりましたか？　参考になった人の数：20人中20人ブライダルプレイヤーの仕事の本音を投稿する※すべて必須項目です。※信憑性のない情報、公序良俗に反する投稿、同一人物による重複投稿・自作自演等は、削除させていただく場合がございます。※ブライダルプレイヤーとして現在仕事をしている方、もしくは過去にブライダルプレイヤーをされていた方のみご入力ください。投稿者名(ニックネーム)性別男性 女性年齢-- 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40 41 42 43 44 45 46 47 48 49 50 51 52 53 54 55 56 57 58 59 60 61 62 63 64 65 66 67 68 69 70 71 72 73 74 75 76 77 78 79 80 81 82 83 84 85 86 87 88 89 90 91 92 93 94 95 96 97 98 99 100 歳この職業時の年収▼選択してください300万円未満 300万円以上400万円未満 400万円以上500万円未満 500万円以上600万円未満 600万円以上700万円未満 700万円以上800万円未満 800万円以上900万円未満 900万円以上1000万円未満 1000万円以上1200万円未満 1200万円以上1500万円未満 1500万円以上2000万円未満 2000万円以上3000万円未満 3000万円以上給料←不満 1点 2点 3点 4点 5点 満足→やりがい←ない 1点 2点 3点 4点 5点 ある→労働時間の短さ←長い 1点 2点 3点 4点 5点 短い→将来性←ない 1点 2点 3点 4点 5点 ある→安定性←ない 1点 2点 3点 4点 5点 ある→ブライダルプレイヤーのここが良いブライダルプレイヤーのここが悪い仕事内容の詳細ブライダルプレイヤーに対するあなたの状況現在この職種で働いている過去にこの職種で働いていたhonne.bizでは、ブライダルプレイヤーの職種に対する本音や、年収・給料などの賃金に関する満足度を集計している情報サイトです。ブライダルプレイヤーの、就職活動や転職活動、それに関連する資格試験や資格取得などに当サイトをお役立てください。HOME｜仕事の本音を投稿する｜仕事の本音を見る｜資格を調べる｜お問い合わせCopyright © 2021 honne.biz All Rights Reserved."
