华峰集团上海工程有限公司招聘暖通设计工程师-化工英才网英才网联旗下网站建筑英才网医药英才网化工英才网金融英才网制造业人才网英才网联 800HR.com化工行业专业人才招聘首选网站首页| 我的简历| 手机版工作地点请选择工作地点热门城市其他城市热门职位： 石油化工 煤化工 化学工程师 空分 化工机械当前位置： 首页 > 找工作 > 暖通设计工程师个人注册 企业注册暖通设计工程师更新日期：2021-01-20华峰集团上海工程有限公司公司性质：私营/民营企业公司规模：50 - 99人工作地点：上海工作性质：全职学历要求：本科及以上工作经验：不限专业要求：建筑设备等相关专业外语要求：英语良好工资待遇： 10000～15000 元/月职称要求：不限招聘人数：1人招聘日期：2020-11-28 ～ 2021-09-25岗位职责：1.负责化工工程项目的暖通专业设计工作；2.负责向相关专业提交设计条件；3.负责编制暖通专业相关设计文件，负责完成暖通专业设计相关工作。任职资格：1、建筑设备或相关专业，本科及以上学历；2、良好的英文读写能力、基本的英语沟通能力（专业能力较强者可放宽）；3、熟悉本专业国家有关设计规范，熟练运用AutoCAD等相关软件；4、具备良好的团队合作精神；5、有大中型化工项目的设计及化工、石化设计院工作经验者优先考虑。应聘此职位收藏 举报联系方式公司已设置保密，请通过系统应聘职位。扫码HR看过我的简历吗？我会接到面试通知吗？扫一扫，随时了解 >>最新的上海地区工艺设计类职位薪酬行情华峰集团上海工程有限公司华峰集团上海工程有限公司（上海班特工程有限公司）成立于2007年，注册资金人民币5000万，企业性质为有限责任公司，位于上海市浦东新区临港漕河泾康桥商务绿洲，办公环境优美、舒适。公司拥有国家甲级工程设计资质和相应的工程总承包资格，专业从事石油化工、煤化工、天然气化工、精细化工等领域的技术和工程建设服务，为客户提供从工程咨询、设计，再到工程总承包，覆盖了项目全生命周期的解决方案。公司历经十多年的发展，积累了丰富的工程经验，在相关领域取得一定专业特长及技术优势，同时也树立了良好的社会形象，赢得了较好的经济效益与社会信誉。公司股东华峰集团创办于1991年，中国500强企业，是一家以化工新材料为主，以金属、金融、物流、贸易、新能源等为辅的企业集团，在全国拥有40余家全资及控股公司，其中2家国内上市公司、8家国家高新技术企业，建有1个国家企业技术中心、1个国家博士后工作站，是国内聚氨酯制品最大产销企业。该公司技术型人才招聘职位储运设计工程师上海01-20暖通设计工程师上海01-20结构设计工程师上海01-20管道/PDMS 工程师上海01-20工艺工程师上海01-20化工设计行业：技...上海01-20建筑设计工程师上海01-20工艺工程师上海01-20土建结构设计工程师上海01-20管道设计/工艺管道...浙江01-20仪表设计工程师上海01-20管道/PDS/PDMS工程师上海01-20查看所有招聘职位>>其他相似职位工艺工程师制图员（化工设备）设备管理员化工工艺设计设备工程师化工工艺设计师工艺工程师设计项目经理 工艺设计工程师...设备压力容器工程师安全工程师猜你喜欢根据您的意向推荐以下职位密　码：忘记密码登 录 注 册还可以使用以下方式登录：注册成为个人会员，享受专业人才招聘服务。您的简历信息已更新，请点击刷新按钮后重新申请。刷 新搜索器名称：订阅搜索器职位接收频率：请选择每天每3天每7天职位数量：请选择5102050接收邮箱：确定取消关于我们 联系我们 新闻中心 敬请留言 手机找工作本网站之所有招聘信息及作品未经书面授权不得转载。 版权所有：英才网联 - 化工英才网 copyright 2003--2021 chenhr.com all rights reserved 京ICP证100307号
