"﻿ 阿拉善盟金属制造总公司Search要闻动态政务公开办事服务政民互动投资中国魅力中国广东省人民政府首页 > 要闻动态 > 广东要闻阿拉善盟金属制造总公司_---来源：黑客技术 时间：2021-01-21 09:27阿拉善盟金属制造总公司9yqyr,文山水果批发有限公司,河池电气机械营运部,连云港器材制造服务中心,庆阳纺织业总公司﻿原标题：省总工会、省财经大学在临夏市联合举办法律知识讲座中国甘肃网11月30日讯 据民族日报报道 (记者 陈礼娟) 11月28日，由甘肃省总工会、兰州财经大学联合举办的“十九大——开启法治中国建设新时代”法律知识讲座在临夏市开讲。邀请兰州财经大学法学院副院长、法学专业教授、经济法专业硕士研究生导师孙丽君作专题讲座。此次讲座围绕党的十九大关于法治的论述、十九大报告对于依法治国理论的新贡献、十九大报告对于新时期法治中国建设实践的重要意义、如何贯彻落实十九大关于“新时期建设社会主义法制体系，建设社会主义法治国家”等四个方面进行了深入浅出地讲解。与会人员纷纷表示，要把学习贯彻好十九大精神作为当前的头等大事，结合自身本职工作，以更加饱满的政治热情、更加扎实有力的举措，不断把学习贯彻引向深入；要通过深刻学习领会，准确把握十九大的重要内涵和精神实质，将十九大精神传递出的正能量转化为开创工会工作新局面的强大动力。州直有关基层工会职工代表、各县(市)工会分管主席、非公企业单位职工和农民工代表等聆听了讲座。相关文章2011年化妆学校排名章丘黄家烤肉锡线回收吴作人擅长画什么春树秋霜迁安石材服务中心惠普cq515古玉吧赛马多少钱海泰克触摸屏维修关于本网 | 网站地图技术员QQ | 联系我们技术员QQ版权所有：milvvw 粤ICP备05070829 网站标识码4400000131主办：南方新闻网 协办：广东省经济和信息化委员会 承办：南方新闻网建议使用1024×768分辨率 IE7.0以上版本浏览器电脑版关于本网联系技术员QQ联系技术员QQ版权所有：阿拉善盟金属制造总公司"
