"Вакансия: Бизнес-аналитик (Дирекция по управлению персоналом) – Москва – работа в OzonМоскваВакансииITОфисФулфилментЭкспрессЛогистикаСтажировкиСобытияНазадМоскваOzon Офис и КоммерцияБизнес-аналитик (Дирекция по управлению персоналом)Основные задачи:Анализ и описание существующих процессов и помощь в построении/оптимизации новых внутри HR дирекцииСбор БТ и формирование ТЗ для разработкиВзаимодействие с командой разработчиков в части передачи и уточнения ТЗСопровождение внедрения новых процессовНаши ожидания:Высшее образование (математичиское, техническое)Опыт написания ТЗ для разработкиУмение описывать бизнес-процессы, нотация BPMN или аналоги;Общее пониманием гибких проектных методологийПродвинутый пользователь ExcelАналитические способности, ориентация на результат, автономность, ответственность, стрессоустойчивость, умение работать в режиме многозадачностиМы готовы предложить:Здоровье:ДМС со стоматологией, страхование от несчастных случаев, полис выезжающих за рубеж. В офисе ведут прием врач-терапевт и психологСпорт:йога в офисе, беговой, футбольный, волейбольный клубы с тренером. Скидки на клубные карты различных фитнес-сетейРазвитие:наши сотрудники участвуют в конференциях, мы оплачиваем обучение. У нас есть корпоративная офлайн библиотека, доступ к онлайн-библиотеке MyBook и к онлайн-платформе обучения EdusonКорпоративные программы:скидки и привилегии от компаний-партнёров для наших сотрудниковСоциальная ответственность: материальная помощь, подарочные сертификат при рождении ребенкаПитание:можно перекусить на оборудованных кухнях (завтраки, фрукты, овощи, сэндвичи), в офисе расположены вендинговые аппараты здоровой еды. Вечером вас ждут аппетитные ужиныОфис в Москва-Сити:просторный open-space с панорамными видами и местами для отдыха, социальная инфраструктура, автомобильная парковка частично компенсируется компанией; велопарковка.ОткликнутьсяРекомендовать другаСсылка успешно скопирована!Поделиться вакансиейМы будем рады с вами сотрудничать!© 1998—2021, ООО «Интернет Решения». Все права защищеныМосква"
