株式会社オアシスグループの新卒採用・企業情報｜リクナビ2021株式会社オアシスグループオアシスグループプレエントリーは、「御社に興味があります」の意思表示プレエントリーをすると説明会・面接予約などの選考情報を企業から受け取ることができます。JavaScriptの設定がOFFになっています。リクナビをご利用の際は、お使いのブラウザのJavaScriptの設定をONにしてください。株式会社オアシスグループ地域密着/スパ・温浴/エンターテイメント/新規事業/企画・開発※現在、「プレエントリー」または「説明会・面接」の申し込みは受け付けていません。正社員業種レジャー・アミューズメント・パチンコ福祉・介護／スポーツ・フィットネス・ヘルス関連施設／不動産本社千葉会社トップ 採用情報私たちはこんな事業をしていますWEB会社説明会実施中！『説明会・面接予約』のボタンからお気軽にご視聴ください！あったらいいなを具体化する。地域に「オアシス（潤い）」を！□■サービス業の観点から「街づくり」を目指す、ちょっと珍しい会社です■□地域の方々のニーズを直に吸い上げ、様々な事業展開を行っています。目指すのは、地域の人々の憩いの場を作ること。子供からお年寄りまで、地域に住むすべての方々が私たちのお客様です。当社の魅力はここ!!企業理念【地域の憩いの場になる！】当社は「地域密着企業」として、サービス業という観点から地域に憩いの場（オアシス）をつくっています。直近では、地域初のフィットネスクラブの運営を開始しました。地域には何が求められているかを汲み取って、必要とされるサービスを提供し、より楽しく生活するための街づくりに貢献する。この事業モデルこそが最大の地域貢献だと私たちは考えています。企業理念【「等身大の自分」で挑戦できる環境！充実の研修制度】「社員の成長は会社の成長」これが当社の考え方です。そんな考え方を元に用意された研修は25種類以上、年間180回以上も行われています。ビジネスマナー研修から始まり、某航空会社CA経験を持つ講師を招いた接客研修、インバウンドビジネスを学ぶ海外研修、またチームワークを培うキャンプ研修なども。等身大の自分でも成長・活躍できる環境が当社にはあります。施設・職場環境【家と職場。近い方がいいと思いませんか？】当社の社員の約9割は本社が所在する千葉県君津市近辺に住んでいます。その理由は充実の社宅制度と家賃補助制度。駐車場込み月5000円～で社宅に住むことが可能です。また、当社では必要以上の残業は推奨していません。平均通勤時間が１５分程度と職住近接な上、残業が少ないため、より余暇時間を楽しむことができます。同期とバーベキューをしたり、都心へ遊びに行ったり。「オン」と「オフ」のメリハリをつける。それがオアシス流ライフプランです。みなさんにはこんな仕事をしていただきます□■地域のお客様を楽しませる仕事■□どんな施設があったら、どんなサービスを提供したら、どこを改善したら、お客様が喜んでくださるかを真剣に考えて発信してください。 良いと思ったらスピードで実行。成長を肌で感じることができます。もちろん、新入社員の提案もどんどん採用・実現されていきます。会社データ【新型コロナウイルス感染症への対応】【WEB開催】【9/23更新】～積極的に採用活動を継続しています！～動画説明会を掲載中です。リクナビの「説明会・面接」タブ内で「動画説明会」アイコンがある説明会をご確認ください。その後の選考もすべてWebで実施しております。当社の説明会へ参加希望の方は、WEB説明会へご参加ください。WEB選考に関する質問や不安、悩みやご相談などありましたら、お気軽に採用担当までご連絡をいただければと思います。まずはWEB説明会へのご予約お待ちしております！■ 事業内容 ■◆ゲームエンターテイメント事業◆大型ゲームセンター施設を３店舗運営しています。最新UFOキャッチャー機が楽しめるファミリー向けや、格闘ゲームの世界大会出場者によるセミナー会も開催されるゲーマー向けなど、さまざまなコンセプトの店舗を展開しています。◆温浴施設事業◆露天風呂を含む１３種類のお風呂を提供する大型スーパー銭湯を運営しています。 地域のお客様のみならず、観光帰りのお客様も多く来館される施設です。 子供からお年寄りまで心からくつろげる「癒し」空間や季節の演出に工夫を凝らしています。◆パチンコ＆スロット事業◆パチンコスロット施設を６店舗運営しています。 営業コンセプトは【地域密着】。老若男女幅広いお客様から愛されることを心がけ、地域密着ならではの蜜なコミュニケーションを大切にしています。「もっとお客様に楽しんで頂くには？」をスタッフ全員で考え実行しています。◆高齢者施設紹介事業◆千葉県内にある２か所の事業所で、高齢者施設を探すお手伝いをしています。高齢者施設の情報収集・整理を行い、突然やってくる『その時』のスピード提案を心掛けています。入居後のフォローもしっかりと行うことで、高齢者の皆さんのQOL(クオリティーオブライフ）の向上を目指します。◆フィットネス事業◆新規事業として２４時間営業タイプのフィットネスクラブを２０１７年冬にオープンしました。健康志向が高まるにつれ可能性が広がるフィットネス市場。現在既に４店舗目まで店舗数を増やしています。今後も更なるニーズを模索し、さまざまな形態の施設を展開していく予定です。■　コインランドリー事業■　その他、レジャー・エンターテイメント施設の企画・運営・開発■　不動産の管理・賃貸（事業地・マンション・アパート）■　ソーラービジネス事業■ 設立 ■1976年10月■ 資本金 ■9000万円■ 従業員数 ■320名 （2019年）■ 売上高 ■159億円 (2019年8月実績)■ 代表者 ■代表取締役社長　佐藤　慶一朗■ 事業所 ■本社所在地：千葉その他、千葉県内に■ゲームエンターテイメント店　3店舗　（ 君津市、木更津市、市原市 ）■スーパー銭湯　1店舗　（ 君津市 ）■パチンコ・スロット店　6店舗　（ 君津市、千葉市 ）■高齢者施設紹介センター　2支店　(君津市、千葉市)■フィットネスジム　4店舗　(君津市、木更津市)研修・制度オアシスグループには社員一人ひとりの「自己選択」を応援するための制度や研修がたくさんあります！・自分のペースで様々なことを学び、成長したい・女性特有のライフステージの変化があっても、出来る限り長く働きたい・やりたいことが見つかったときに、思いっきり活躍できるスキルを身に付けたいetc...それらを実現するための！「年回180回以上、25種類以上の充実した研修制度」●キャンプ研修●海外研修／海外合宿●オアシズム勉強会●各種ビジネススクール●他企業Weekly交換留学●キャリメイク講座「ユニークな社内制度と福利厚生」●社宅制度＝家賃5000円/月(駐車場代込み)●パパママ見習い休暇＝産休・育休制度●住宅手当・家族手当●ラフ会●ありがとう帰省●100円食堂＝100円で定食が食べられます●BOSS飲む●I Can You Can制度＝資格取得制度●バディーシステム●地域クリーン大作戦●環境整備点検●100回帳制度●採用プロジェクトチーム●経営計画発表会●各種表彰制度●社内ライブラリー●KIDS見学会などなど。まだまだたくさんの研修/社内制度が当社にはあります。気になる研修や制度があった方、詳細は是非説明会でお話いたします！ホームページhttps://www.oasis-group.jp/recruit/★会社紹介動画を公開中！HP内「採用情報」よりぜひご確認ください！★連絡先〒299-1162千葉県君津市南子安5-29-13担当 ： 桑田TEL ： 0120-010-267(代表)070-4385-0435(採用専用ダイヤル)URL ： https://www.oasis-group.jp会社トップ 採用情報掲載開始：2020/03/01株式会社オアシスグループに注目した人は、他にこんな企業を注目しています株式会社オアシスグループに注目した人は、他にこんな条件から企業を探していますオススメのランキングあなたの学校のランキングさらにログインすると…あなたの学校の学生が注目している企業ランキングが見られます！会員登録無料ログインランキング条件を選ぶメーカーサービス・インフラ商社（総合・専門）銀行・証券・保険・金融情報（広告・通信・マスコミ）百貨店・専門店・流通・小売IT・ソフトウェア・情報処理リクナビTOPへ業種{{obj.mainGyoshuName}}勤務地{{obj.workLocName}}プレエントリー候補 に追加 プレエントリー候補に追加済プレエントリー[[ }); ]][[ }); ]]プレエントリー候補に追加しました現在アクセスが集中しております。時間を置いてから再度お試しくださいプレエントリー候補の追加に失敗しましたログイン・会員登録ご利用にはログイン、または会員登録が必要になります。会員の方はこちらログインまだ会員でない方は会員登録（無料）就活ならリクナビ就活・就活準備はリクナビ2021株式会社オアシスグループの新卒採用・企業情報トップ企業を人気の条件から探す業種食品化粧品化学医薬品文具・事務機器・インテリア自動車機械総合電機（電気・電子機器）コンピュータ・通信機器・オフィス機器医療機器職種一般事務・営業事務商品企画・プランニング総務・業務人事・労務調査・マーケティング宣伝・広報財務・会計・経理経営企画販売促進・営業推進貿易事務・国際事務勤務地東京神奈川大阪埼玉千葉京都兵庫愛知茨城群馬その他の条件から企業を探すリクナビ2021　学生のための就活準備・就職情報サイトトップ企業検索イベント就活準備ガイドマイページリクルートグループサイトへヘルプ・お問い合わせご利用にあたってプライバシーポリシーリクナビ会員規約サイトマッププレエントリー候補に追加プレエントリー候補に追加済プレエントリー候補に追加しました現在アクセスが集中しております。時間を置いてから再度お試しくださいプレエントリー候補の追加に失敗しましたログイン・会員登録ご利用にはログイン、または会員登録が必要になります。会員の方はこちらログインまだ会員でない方は会員登録（無料）
