"システムエンジニア | ジョブガイド愛知名古屋でバイト・パート・正社員の求人・転職情報なら【ジョブガイド愛知】検索する閲覧履歴メニューホーム求人を探すはじめての方へ無料お仕事相談よくあるご質問お役立ち情報運営会社案内求人掲載のご相談個人情報保護方針お問い合わせシステムエンジニアジョブガイド愛知 TOPシステムエンジニアこの求人はハローワーク求人です2021.01.05更新FacebooktwitterLINE正社員システムエンジニア正社員募集要項雇用形態正社員募集人数3人給与【月給】300,000円～600,000円求人区分：フルタイム定額的に支払われる手当（ｂ）：-固定残業代（ｃ）：なしその他の手当等付記事項（ｄ）：・役職者には役職手当の支給を検討 ・家族手当の支給を検討 ・自宅手当の支給を検討 ・裁量労働手当支給を検討賞与賞与制度の有無 なし職種システムエンジニア仕事内容・システムのコンサルティング・分析・設計・開発 運用保守 ※客先と打ち合わせの上、設計、開発する事になります。 ※エリアは中部・関西・関東です。 （要件により泊まりもあります。） ◇応募希望の方は、ハローワークから「紹介状」の交付を 受けてください。勤務時間就業時間１9時00分〜18時00分就業時間２8時30分〜17時30分就業時間に関する特記事項客先にて作業の場合は客先に準ずる場合があり時間外あり 月平均時間外労働時間 20時間 ３６協定における特別条項 あり 特別な事情・期間等 特別な事情・納期等（仕様変更、納期短縮、大型受注、トラブル対 応：月６６時間）待遇通勤手当なし加入保険等雇用保険，労災保険，健康保険，厚生年金転勤転勤の可能性の有無 あり定年制あり再雇用あり利用可能な託児所なしマイカー通勤マイカー通勤 可求人条件にかかる特記事項※Ｗｅｂや自作のアプリ等があれば、選考時に参考にします。 ※同業種の経験があれば前職の賃金を考慮します。 ・制服なし ・賃金は欠勤控除あり ※メールにて履歴書・職務経歴書を送付のうえ ご連絡下さい。休日・休暇休日土曜日，日曜日，その他週休二日制毎週その他会社カレンダーによる６ヶ月経過後の年次有給休暇日数10日育児休業なし所在地アクセス勤務地愛知県名古屋市中区錦１－２０－８　本社23030-00542811ハローワークページへ選択中の検索条件条件を変更するエリア…職種…給与…雇用形態…こだわり条件…キーワード…エリアを選ぶ職種を選ぶ給与を選ぶ雇用形態を選ぶこだわり条件を選ぶキーワードを選ぶ名古屋市内中区千種区天白区北区中村区昭和区熱田区尾張中西部・海部エリア一宮市稲沢市あま市北名古屋市清須市津島市愛西市弥富市海部郡西春日井郡尾張北東部エリア春日井市小牧市瀬戸市江南市日進市尾張旭市犬山市豊明市長久手市岩倉市愛知郡丹羽郡知多エリア半田市東海市大府市知多郡常滑市知多市西三河エリア豊田市岡崎市安城市西尾市刈谷市碧南市知立市みよし市高浜市額田郡東三河エリア豊橋市豊川市蒲郡市田原市新城市北設楽郡製造系（組立・加工・食品製造など）軽作業系（仕分け・検品・梱包など）オフィスワーク・事務系接客・販売・サービス系調理・飲食系営業系医療・福祉・介護系保育・教育・塾・スクール系IT・エンジニア系WEB・クリエイター系建築・土木・建設系フォークリフト・クレーン等オペレーター物流・配送・ドライバー系給与形態を選択し、希望額を入力してください選択してください時給日給月給～正社員パート・アルバイト契約社員シフト・休日長期平日のみ勤務週4日以上土日祝休み完全週休2日制働く時間帯フルタイムの仕事朝からの仕事稼ぎ方扶養内勤務OK高収入・高時給昇給あり待遇資格取得制度交通費支給寮・社宅あり残業なし正社員登用あり資格取得支援制度研修あり産休・育休制度実績あり◯◯な方OK！歓迎！未経験・初心者OK無資格OKブランクOK外国人歓迎学歴・年齢不問大学生・短大生歓迎主婦・主夫歓迎子育て両立応援シニア歓迎経験者優遇有資格者歓迎友達と応募OK職場環境駅チカ・駅ナカ車・バイク通勤OK制服貸与あり服装・髪型自由女性が多い職場キーワード6776件を表示検索するすべてクリア関連求人のご案内システムエンジニア（配送・設置）／稲沢…月給130,000円～145,000円システムエンジニア月給240,000円～300,000円ＳＥ（システムエンジニア）月給250,000円～350,000円6776件中1〜10件を表示条件の変更この求人を見た人はこんな求人もチェックしていますおすすめ求人をもっと見る名古屋市／児童指導員／大須観音駅徒歩2分／週休2日／日・祝休み名古屋市時給1,000円～名古屋初英語療育！ネイティブの先生の英語レッスン！おすすめ31名古屋市時給1,000円～鶴舞／児童発達支援管理責任者／正社員／週休2日／日・祝休み名古屋市月給320,000円～（賞与なし）業界では珍しく★日曜！！祝日休み★！！給与高額　32万～！！★送迎手当別途支給★朝はゆっくり出勤の１０時スタート！おすすめ31名古屋市月給320,000円～（賞与なし）中区・大須／児童発達支援管理責任者／正社員／週休2日／日・祝休み名古屋市月給320,000円～（賞与なし）業界では珍しく★日曜！！祝日休み★！！給与高額　32万～！！★送迎手当別途支給★朝はゆっくり出勤の１０時スタート！おすすめ30名古屋市月給320,000円～（賞与なし）子ども好きな方必見！未経験者も働ける週休2日の放課後デイサービススタッフ募集！名古屋市昭和区鶴舞3-16-33時給1,100円毎日、本場ネイティブによる英語レッスン！おすすめ30名古屋市昭和区鶴舞3-16-33時給1,100円名古屋市／児童指導員／鶴舞駅徒歩8分／週休2日／日・祝休み名古屋市時給1,000円～様々な障害を持つ子供たちに療育を行うやりがいのある仕事です！おすすめ30名古屋市時給1,000円～碧南市／正社員／23万～碧南市錦町月給230,000円～250,000円昭和25年創業の、小肌（こはだ）鯖（さば）鰊（にしん）など魚の酢〆加工一筋の会社です！利益は従業員にしっかり還元します！おすすめ碧南市錦町月給230,000円～250,000円蒲郡市／正社員／新鮮な魚が好きな方蒲郡市三谷町松前月給220,000円～工場内で鮮魚の加工品の製造を主に担当していただきます。魚好きな方、魚の目利きが出来るようになりますよ！おすすめ蒲郡市三谷町松前月給220,000円～小牧市／正社員／製造経験者小牧市小木東時給年齢不問・製造経験のある方！おすすめ小牧市小木東時給工場で製造された商品の分析/菌検査業務東海市高横須賀町烏帽子時給1,000円おすすめ東海市高横須賀町烏帽子時給1,000円社歴50年以上のしっかりした会社の求人です東海市東海町月給350,000円～（500万/年）社歴50年以上の伝統ある会社。製品および原材料の運搬、各種荷役作業。社保完備、その他手当あり。資格免許取得支援制度あり。おすすめ東海市東海町月給350,000円～（500万/年）最近見た求人最近見た求人をもっと見るジョブガイド愛知 TOPシステムエンジニアトップへ戻る名古屋でバイト・パート・正社員の求人・転職情報なら【ジョブガイド愛知】052-350-3051 電話問合せ受付時間08:30～17:00（平日）;お問い合わせFacebooktwitterlineはじめての方へ無料お仕事相談よくあるご質問お役立ち情報運営会社案内求人掲載のご相談個人情報保護方針お問い合わせ052-350-3051 電話問合せ受付時間08:30～17:00（平日）無料お仕事相談 WEB問合せ052-350-3051 電話問合せ受付時間08:30～17:00（平日）無料お仕事相談 WEB問合せはじめての方へ無料お仕事相談よくあるご質問お役立ち情報運営会社案内求人掲載のご相談個人情報保護方針お問い合わせCopyright 2021 株式会社丸進工業. All rights reserved."
