"Работа Заведующих складом в Бишкеке, зарплата - 10000 | Поиск работы на kg.trud.comФильтрыНайти работуКомпанииСтатистика зарплатРазместить резюмеРаботодателямРегистрация/ВходРаботодателямНайти работуКомпанииПолезноеСтатистика зарплатВведите должностьФильтры СброситьЗарплата 10000+График работы ВыбратьОпыт работы ВыбратьОтрасли: ВыбратьПохожие профессии: ВыбратьПрофессии: ВыбратьСмотреть вакансииЗарплата Сбросить20000+ 1График работыполный день 1Опыт работыот 1 года 1Отрасли:Разное (общее) 325Секретари / Офис менеджеры 311Торговля / Продажи 241Подработка 120IT компьютеры, Интернет 103Помощник 100Оператор 82Менеджер 78Телекоммуникации / Связь 72Администратор 69Диспетчер 65Реклама / Издательство / Полиграфия 60ТОП менеджмент 54Эксперт 47Помощник руководителя 44Секретарь 44HR специалисты / Бизнес тренеры 39Консультант 38Офис-менеджер 38Работа для студентов 37Ассистент 37Юриспруденция 37Регистратор 33Продавец консультант 31Бухгалтерия / Аудит 30Образование / Наука 26Руководитель 24Бухгалтер 23Производство 20Похожие профессии:Заведующий складом гсм 5Заведующий складом готовой продукции 5Профессии:Менеджер склада 48ВЭД 44Сотрудник склада 41Снабжение 23Работник склада 21Экспедитор 12Менеджер по логистике 11Менеджер по доставке 10Кладовщик 10Оператор склада 8Отдел логистики 8Найти работуГлавнаяБишкекЛогистика / ВЭД / СкладЗаведующие складомВакансии Заведующих складом в Бишкеке, зарплата - 10000Получать новые вакансии на почту ПодписатьсяВы будете получать самые свежие вакансии на почтуФильтрыПомощник заведующего склада20000 сБишкекИП БактыбековаОбязанности: Заполнение накладных Приём и отпуск товаров Требования: Опыт с документацией Ответственность коммуникабельность Условия: График работы с10:00-18:00 Суббота/воскресенье выходнойМы подобрали список вакансий из категории \"Логистика / ВЭД / Склад\", которые могут вам подойтиСотрудник склада30000 сБишкекBoxberryBoxberry является структурным подразделением группы компаний «Урал-Пресс», которая работает в России с 1992 года в сфере логистики. На российском рынке представлена с 2010 года, как служба доставки для интернет-магазинов и других компаний ...Отклик на Trud.comРаботник склада в Польшу2000000 сБишкекINTERSTAFFРАБОТА В ПОЛЬШЕ!!! Приглашаем на работу на склад продуктов питания в город ГДАНЬСК. ПРИНИМАЕМ МУЖЧИН Работа заключается в подборе товара ответственно заказу. Работник получает свой сканер (обслуживание на украинском языке) – весь список ...Отклик на Trud.comЭкспедитор грузоперевозок10000 сБишкекКей ТуарОбязанности: ​​​​​​ Генерация заказов на услуги компании – грузоперевозки, согласно плану; Заключение договоров и информационное сопровождение заказчика в процессе перевозки; Обеспечение своевременной оплаты оказанных услуг (перевозок); ...Экспедиторы28000 сБишкекКомпания АнтаТребуются экспедиторы Без Авто - Опыт работы не обязателен График работы с 9:00 до 18:00. - З/П 28000 сом/мес Иногородним предоставляем жилье. Обязанности: -Развозка по указанным адресам -Проверка упаковки и маркировкиБез опытаТребуются экспедиторы28000 сБишкекТребуются экспедиторы - Опыт работы не обязателен График работы с 8:00 до 18:00. - З/П 28000 сом/мес Иногородним предоставляем жилье. Обязанности: -Развозка по указанным адресам -Проверка упаковки и маркировки Звонить по тел 0708732347Без опытаКладовщик-комплектовщик25000 сКыргызстан, БишкекООО \"ОптикСтройКомплект\"В связи с открытием филиала в городе Бишкек, в российскую компанию «ОптикСтройКомплект» требуется кладовщик-комплектовщик. Требования: Требуются сотрудники: Имеющие среднее-специальное, незаконченное высшее или высшее образование; ...Приемщик и регистратор заявок Whats App25000 сБишкекИП Оазис Уютный офис;  Карьерный рост;  Стабильная оплата;  Загран.поездки по желанию;  Дружелюбный коллектив.  Отвечать на телефонные звонки;  Работа с документацией; Ввод новых сотрудников в должность;  Консультирование клиентов. ...Без опытаТребуется водитель-экспедитор с личным авто (сапог, , спринтер, форд транзит.),в торговую компанию \"ОсОО Би-Баланс\".15000 сБишкекТребуется водитель-экспедитор с личным авто (сапог, , спринтер, форд транзит.),в торговую компанию \"ОсОО Би-Баланс\". График работы: 6/1 З/п: от 15 000 сом и выше +ГСМ. Телефон:0505 525 658-БахаВодитель-экспедитор25000-32000 сКыргызстан, БишкекАсан и КоТребуется Водитель-Экспедитор по городу с личным грузовым авто. Требования: Знание города Бишкек. Умение работать по карте. Мобильность. Обязанности: Доставка и передача товаров со склада в торговые точки города. Условия работы: График 6/1Экспедиторы28000 сБишкекАнтаТребуются экспедиторы - Опыт работы не обязателен График работы с 08-00 до 18-00 - Заработная плата 28000 сом/месяц Иногородним предоставляем жилье. Обязанности: - Развозка по указанным адресам - Проверка упаковки и маркировкиБез опытаБишкек Заведующие складом 10000+ Сбросить все фильтрыЗарплата: 10000+20000+ 1График работыполный день 1Отрасли:Разное (общее) 325Секретари / Офис менеджеры 311Торговля / Продажи 241Подработка 120IT компьютеры, Интернет 103Помощник 100Оператор 82Менеджер 78Телекоммуникации / Связь 72Администратор 69Диспетчер 65Реклама / Издательство / Полиграфия 60ТОП менеджмент 54Эксперт 47Помощник руководителя 44Секретарь 44HR специалисты / Бизнес тренеры 39Консультант 38Офис-менеджер 38Работа для студентов 37Ассистент 37Юриспруденция 37Регистратор 33Продавец консультант 31Бухгалтерия / Аудит 30Образование / Наука 26Руководитель 24Бухгалтер 23Производство 20Похожие профессии:Заведующий складом гсм 5Заведующий складом готовой продукции 5Профессии:Менеджер склада 48ВЭД 44Сотрудник склада 41Снабжение 23Работник склада 21Экспедитор 12Менеджер по логистике 11Менеджер по доставке 10Кладовщик 10Оператор склада 8Отдел логистики 8Опыт работыот 1 года 1Заведующий складом гсм Заведующий складом готовой продукцииЕщё варианты СвернутьРоссияУкраинаArgentinaÖsterreichAustraliaАзербайджанBelgiumBrazilБеларусьCanadaSchweizChileColombiaČeská republikaDeutschlandEspañaFranceIrelandIndiaItaliaКазахстанМолдавияMéxicoNederlandNew ZealandPerúPolskaPortugalТаджикистанUKUSAУзбекистанVenezuelaSouth AfricaКиргизияО насОбзор вакансийКонфиденциальность и условияСвязаться с намиСоздать резюме на Trud.comСоздать вакансию на Trud.comПоиск сотрудников в БишкекеUniversal Commerce Group© 2021 Kg.trud.com Все права защищены.Наверх"
