"Директор представительства, работа директором представительства, вакансии директор представительства в КрасногорскеВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в Красногорске / Вакансии / Топ-персоналРабота для директора представительстваНайдено 13 вакансийНа картеСохранить поискВ Красногорске ничего не найдено, но мы нашли вакансии, расширив поиск до: Московская областьСортировать:по соответствиюУдаленная работаДиректор регионального представительстваот 150 000 руб./месяцБАРЛЛИ ГРУП19 января • МоскваКоординирует и контролирует деятельность по сбыту продукции через региональных торговых представителей и дистрибуторов/с…Высокая психологическая устойчивость. Высшее образование. Грамотная устная и письменная речь. Наш кандидат обязательно имеет…ОткликнутьсяДобавить в избранноеОпыт не нуженТерриториальный/региональный менеджер по продаже загородной недвижимостиот 60 000 руб./месяцИНКОМ - НедвижимостьВчера • КоролевРабота с базой объектов загородной недвижимости посёлков. Консультирование клиентов по стоимости и объектам загородной недвижимости…Образование не ниже среднего-специального (высшее образование приветствуется). Обязательно с опытом работы в продажах. Активность…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеНачальник службы электроснабжения57 850 — 70 000 руб./месяцГосударственное автономное учреждение Республики Коми «Культурно-деловой центр Республики Коми в Москве»Вчера • Москва, Соколи ещё 2 станцииОбслуживание здания Постоянного представительства Республики Коми при Президенте Российской Федерации и гостиницы ПечораНачальник службы должен иметь группу по электробезопасности не ниже IV до 1000В. Межотраслевые правила по охране труда (правила…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРазместите резюме, и мы подберем вам подходящие вакансииРазместить резюмеНачальник производстваот 110 000 руб./месяцPeregorodok.netВчера • ПодольскИсполнять заказы строго в установленные сроки, на высшем уровне качества, в соответствии с технологическими картами и заданием…С подтвержденным опытом и рекомендациями. Честность и открытость. Здоровый авантюризм и гибкость технических решений. Средний…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеНачальник ОТКПо договорённостиМосковский Прожекторный ЗаводВчера • МоскваОбеспечение проведения технического и входного контроля качества продукции. Обеспечение проведения рекламационной работыОпыт работы в должности руководителя подразделения на предприятиях электротехнической промышленности. Знание нормативных,…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии появляются ежедневно, подпишитесь, чтобы быть первымПодписатьсяДиректор салонаПо договорённостиМЕДИ РУС19 января • МоскваУправление коллективом. Участие в продажах салона. Выполнение плановых показателей. Обучение (адаптация) новых сотрудников салонаОпыт работы директором/администратором/заместителем директора/старшим продавцом в розничной сфере (продажа одежды, обуви,…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРуководитель направления судебной работыот 101 180 руб./месяцИнтер РАО Управление сервисами19 января • Москва, Ленинский проспектОсуществление защиты интересов Общества в арбитражных судах, судах общей юрисдикции по спорам неимущественного характераВысшее юридическое образование. Знание Гражданского, Гражданского-процессуального и Арбитражно-процессуального законодательства…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеЮристПо договорённостиДекарт18 января • ХимкиРазрабатывает или принимает участие в разработке внутренних документов правового характера в Обществе в соответствии с внутренними…Опыт работы от 3-х лет (желательно на производстве!!!). Образование высшее, ДНЕВНАЯ форма обучения. Исполнительность. Пунктуальность…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОткрой новые возможности карьерыРазвивайте новые навыки с курсами от проверенных университетовГотовое super-резюмеЗакажите готовое резюме у экспертов SuperjobПока ищешь работу — подзаработай!Размести объявление об услуге и получи заказыОнлайн-курс профориентации для школьниковПоможем вашему ребенку выбрать профессиюТорговый представительот 100 000 руб./месяцИТА ГРУПП18 января • Москва, Рязанский проспектПоиск и привлечение новых клиентов - розничный сегмент. (Строительные рынки; розничные магазины: всё для дома и дачи, электроинструменты…Опытный специалист в области оптовых продаж - от 3-6 лет. . Опыт привлечения розничных клиентов (работа \"в полях\"). Высшее…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеЮрист40 000 — 50 000 руб./месяцСанмакс16 января • Москва, ПрофсоюзнаяПравовое сопровождение всех видов гражданско-правовых договоров (в первую очередь – договоры аренды, подряда, оказания услуг…Образование: Высшее юридическое. Знание гражданского, корпоративного законодательства, гражданского и арбитражного процессов…ОткликнутьсяДобавить в избранноеНачальник правового отделения (государственная гражданская служба по 79-ФЗ)30 000 — 35 000 руб./месяцФТС России15 января • Москва, Комсомольскаяи ещё 2 станцииРабота в рамках исполнительного производства (возбуждение, контроль ведения, взаимодействие с судебными приставами, обжалование…Полное высшее юридическое дневное образование по гражданско-правовой специальности. Желателен опыт работы в госструктурахОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеЮрист, корпоративный секретарьот 60 000 руб./месяц14 января • Москва, ВДНХОбжалование не нормативных актов, решений, действий и без действий государственных органов и их должностных лиц. Выявление…Наличие высшего юридического образования. Стаж работы не менее 5 лет. Знания и навыки в области корпоративного, административного…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженРиэлтор по недвижимости (покупка / продажа квартир, м. Беляево)от 60 000 руб./месяцИНКОМ - НедвижимостьВчера • Москва, Новые Черемушкии ещё 3 станцииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПопробуйте выполнить похожие запросыДиректор филиалаДиректор по продажамДиректор по закупкамРуководитель филиалаЗаместитель директора по снабжениюЗаместитель директора по закупкамКоммерческий директорГенеральный директорУправляющий розничной сетьюЗаместитель директора по продажамБыстрые фильтрыРасширенный поискРегионыКрасногорскГорода рядомМосква10Королев1Химки1Подольск1Выбрать несколькоЗарплатаС указанной зарплатой10от 35000 руб.10от 55000 руб.8от 75000 руб.7от 95000 руб.4от 115000 руб.4Тип ставкиМесяц10Период публикацииЗа 24 часа5За 3 дня10ОтраслиСтроительство, проектирование, недвижимость4Юриспруденция4Продажи3Промышленность, производство2Ещё 2Выбрать несколькоТип занятостиПолная13Скрыть удаленную работу12Только удаленная работа1ОкругаЮЗАО3САО1СЗАО1ЮВАО1Ещё 2МетроКалужско-Рижская4Таганско-Краснопресненская2Сокольническая1Замоскворецкая1Ещё 3Выбрать несколькоТип вакансииСкрыть вакансии агентств13Опыт работы не требуется2Не требующие высшего образования5СоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
