"罗普斯金\"万博体育网站-首页拥有全球最顶尖的原生APP，每天为您提供千场精彩体育赛事,万博体育网站-首页更有真人、彩票、电子老虎机、真人电子竞技游戏等多种娱乐方式选择,万博体育网站-首页让您尽享娱乐、赛事投注等，且无后顾之忧!\" ?首 页产品中心经典系列3500节能型穿条平开系列3600节能型浇注平开系列3700经典平开系列（含3750）7500双联动外平开系列7500碟扇联动内平开系列5400节能型穿条平开系列868经典推拉系列878经典推拉系列898/988经典推拉系列888经典推拉系列908单动推拉气密窗1188经典推拉系列8088节能型浇注推拉系列艺术门2000/2011/地弹门推拉折叠门RA10／RC10节能平开系列RD10型节能提升推拉气密门WG11高端阳光房ER节能型穿条推拉系列定制系列KA20节能平开窗KA30节能双层平开窗KA50节能平开窗KA61双层节能平开气密窗KC20节能平开门KH10室内平开门KB10推拉气密窗KD10推拉气密门KB20节能推拉气密窗KB30兼容性门窗KH20室内移门KI10节能提升推拉门KI20节能推拉门KI30重型推拉门KE10定制阳光房非节能幕墙MF100系列幕墙MF110系列幕墙MF120系列幕墙MF140系列幕墙MF150系列幕墙MF160系列幕墙MF170系列幕墙MF180系列幕墙MF200系列幕墙MF300系列幕墙MF400系列单元式幕墙节能幕墙MC140穿条节能系列幕墙MC160穿条节能系列幕墙MC180穿条节能系列幕墙MZ130注胶节能系列幕墙MZ150注胶节能系列幕墙MZ170注胶节能系列幕墙通用产品平开窗配件推拉窗配件穿梭管金刚纱窗铝门花艺术栏杆艺术装饰料工程案例展厅服务产品展示中心实景VR展厅政策展厅查询关于我们董事长寄语业务集群企业大事记新闻中心罗普斯金门窗环境信息公开社会责任报告联系我们联系方式人才招聘走进罗普斯金投资者互动平台办公OA/邮件系统/业务员平台/经销商系统/新经销商平台首页 > 联系我们 > 人才招聘联系方式人才招聘人才招聘公司地址: 中国江苏省苏州市相城区黄埭镇太东路2777-2779号福利待遇：提供富有竞争力的薪酬及相关社会保险、住房公积金，提供食宿。投递简历方式：请将个人简历发送至 HR88@lpsk.com.cn，邮件主题内写明‘职位+期望工资’万博体育网站-首页万博体育网站-首页，我们将尽快回复您万博体育网站-首页万博体育网站-首页，非常感谢万博体育网站-首页！职位性质：铝工业 策划师发布日期：2016-06-16 截止日期：2016-09-15性 别： 不限学历要求：大专以上工作经验：3~5年相关工作经验招聘人数：1外语要求：无工作地点：苏州相城区参考月薪：4k~6k专业要求：市场营销、广告、公关相关专业职位描述：1、制定工业铝型材的年度市场推广计划，并有效执行2、配合工业型材业务部门，开展工业铝型材的品宣等相关工作3、其他子公司推广事务4、市场营销费用预算、审报5、市场营销费用执行、控制6万博体育网站-首页、定期向市场企划主管汇报相关工作进展7、完成上级交办的其他工作3年以上工业及制造业或市场营销相关行业企划工作经验，沟通能力强，并精通文案。职位性质：质量经理-生产分公司发布日期：2016-06-16 截止日期：2016-09-15性 别： 不限学历要求：大专以上工作经验：5~10年招聘人数：1外语要求：不限工作地点：苏州相城区参考月薪：15k~20k专业要求：机械相关专业毕业职位描述：1.负责质量体系运行完善万博体育网站-首页，主导第二方审核及公司内审，质量体系培训工作万博体育网站-首页；2.主导生产分公司客户满意度调查数据统计收集及内部改进达成；3.协助制定公司质量目标，并推进达成；4.负责提升公司产品质量，组织制定质量控制方案与计划，保证 原材料检验、产品过程检验、产品检验有序可控进行；5.客诉处理及内部改进推动；6.制定并完善产品质量检验标准万博体育网站-首页，原材料检验标准；7.主导质量异常的分析与改进，推动公司内部合理应用质量管理工具进行数据统计分析万博体育网站-首页，跟踪纠正预防措施的达成及有效性确认万博体育网站-首页；8.质量成本的有效控制，并达成设定目标万博体育网站-首页；9.品质改善专案活动的主导推动，并有效实施；10.组织生产分公司质量培训相关活动持续有效开展万博体育网站-首页；6年以上制造业品质主管岗位工作经验；熟悉ISO 质量体系，熟练品质统计分析工具；QCC 等相关品质改善专案活动策划与推动能力万博体育网站-首页；优先铝行业相关产业（挤型、加工）职位性质：业务经理/总监（MD)发布日期：2016-06-16 截止日期：2016-09-15性 别： 不限学历要求：大专以上工作经验：10年以上招聘人数：1外语要求：日语工作地点：苏州相城区参考月薪：15k~20k专业要求：机械类，金属材料类等理工科专业或者日语专业职位描述：1、根据公司运营目标，制定年度、月度销售目标；2、对目标市场进行合理的规划，并制定良好的、切实可行的开发计划与方向引导；3万博体育网站-首页、依据市场环境及行业发展方向万博体育网站-首页，制定切实可行的营销战略计划万博体育网站-首页，管理具体实施过程及结果；4万博体育网站-首页、制定年度营销费用的预算与分解，并督导管控万博体育网站-首页；5、整合内部资源万博体育网站-首页，提升对客户的服务品质万博体育网站-首页；6、客户的沟通与拜访，稳定并增进客情关系；7、重大客户的谈判及签约；8、处理客户的重大投诉，提升客户满意度；9、负责业务团队的组织建设及人力资源管理万博体育网站-首页；10、制定业务各岗位人员的教育训练计划万博体育网站-首页，并督导实施达成；11、合理制定业务各岗位的绩效考核体系，并考核到位；12、为公司选拔万博体育网站-首页、发现、培养人才，为公司的后续发展储备人才万博体育网站-首页；13万博体育网站-首页、掌握人员工作动态，提升执行力与工作成效万博体育网站-首页；14、合理有效控制人员的流动率万博体育网站-首页万博体育网站-首页；15、完成领导交办的其他工作万博体育网站-首页；7年以上汽车制造行业销售经验，其中管理经验3年以上，并能用日语进行日常工作交流；职位性质：展厅店员发布日期：2016-06-16 截止日期：2016-09-15性 别： 不限学历要求：大专以上工作经验：1~3年招聘人数：1外语要求：无工作地点：苏州相城区参考月薪：3k~4k专业要求：不限职位描述：负责直营店人员规划、整体运营、客户资料万博体育网站-首页、经营费用的管理万博体育网站-首页，及客户的沟通接洽工作,内部人员的培训沟通以及直营店档案财产的管理等；熟悉产品知识，表达能力强，沟通能力强。职位性质：展厅店长发布日期：2016-06-16 截止日期：2016-09-15性 别： 不限学历要求：大专以上工作经验：3~5年招聘人数：1外语要求：无工作地点：苏州相城区参考月薪：4k~6k专业要求：不限职位描述：负责直营店人员规划、整体运营万博体育网站-首页、客户资料、经营费用的管理万博体育网站-首页，及客户的沟通接洽工作,内部人员的培训沟通以及直营店档案财产的管理等；销售门窗产品万博体育网站-首页，报价单制作及SAP销售系统操作。职位性质：应届大学生储备干部（生产、技术、设计、品质）发布日期：2016-06-16 截止日期：2016-09-15性 别： 不限学历要求：大专以上工作经验：无招聘人数：10外语要求：无工作地点：苏州相城区参考月薪：3.5~5k专业要求：机械设计、模具设计、工业工程、建筑设计等理工类专业，物流专业等职位描述：幕墙设计储干：运用CAD软件设计玻璃幕墙万博体育网站-首页。门窗设计储干：运用CAD软件设计，研发铝合金门窗。模具设计储干：运用CAD软件，设计制造挤压模等模具。生产管理和技术储干：生产管理以产线带班起步并逐级发展。品质保证储干：生产线质量管理。物控储干：管控生产线物料。职位性质：日语营业担当主管发布日期：2016-06-16 截止日期：2016-09-15性 别： 不限学历要求：大专以上工作经验：5年以上汽车制造行业销售经验，其中管理经验3年以上招聘人数：1外语要求：日语工作地点：苏州相城区参考月薪：8k~10k专业要求：机械类，金属材料类等理工科专业或者日语专业职位描述：1、根据公司运营目标，制定年度、月度销售目标；2、对目标市场进行合理的规划万博体育网站-首页，并制定良好的万博体育网站-首页、切实可行的开发计划与方向引导；3、依据市场环境及行业发展方向，制定切实可行的营销战略计划，管理具体实施过程及结果；4、制定年度营销费用的预算与分解，并督导管控；5万博体育网站-首页、整合内部资源，提升对客户的服务品质；6、客户的沟通与拜访，稳定并增进客情关系；7、新客户的开拓，及重大客户的谈判及签约；8万博体育网站-首页、处理客户的重大投诉，提升客户满意度；9万博体育网站-首页、负责业务团队的组织建设及人力资源管理；10、制定业务各岗位人员的教育训练计划，并督导实施达成万博体育网站-首页；11万博体育网站-首页、合理制定业务各岗位的绩效考核体系，并考核到位；12、为公司选拔、发现、培养人才，为公司的后续发展储备人才万博体育网站-首页；13万博体育网站-首页、掌握人员工作动态万博体育网站-首页万博体育网站-首页，提升执行力与工作成效；14、合理有效控制人员的流动率；15万博体育网站-首页、完成领导交办的其他工作。职位性质：车间主任/生产经理/厂长发布日期：2016-06-16 截止日期：2016-09-15性 别： 不限学历要求：大专以上工作经验：不限招聘人数：1外语要求：无工作地点：苏州相城区参考月薪：6k~8k专业要求：不限职位描述：1、安全生产，预防工作事故；2、根据销售订单万博体育网站-首页，合理安排生产万博体育网站-首页，保证在最短时间内完成订单；3、主导品质改善，提供产品质量；4、培训新入职员工的门窗加工技能，使其能单独操作设备并完成样品制作；5、加强对车间设备的检修保养，确保设备正常运转；6、改善制作工艺万博体育网站-首页，完善产品外观；7、提高全员成本意识，降低各种损耗，提高成品率；8、完善员工绩效考核制度，提高员工工作积极性万博体育网站-首页万博体育网站-首页。职位性质：业务员发布日期：2016-06-16 截止日期：2016-09-15性 别： 不限学历要求：大专以上工作经验：1~2年相关工作经验招聘人数：10外语要求：无工作地点：苏州相城区参考月薪：3k~4k专业要求：不限职位描述：岗位职责：开发、维护客户，完成主管布置的各项任务。任职要求：吃苦耐劳，能适应长期出差，具有团队精神。职位性质：环境安全员发布日期：2016-06-16 截止日期：2016-09-15性 别： 男学历要求：大专以上工作经验：1~2年相关工作经验招聘人数：1外语要求：无工作地点：苏州相城区参考月薪：3.5K~4.5K专业要求：环境相关专业职位描述：1.完善各类环境能源统计、安全管理台帐、数据维护；2.每日巡视检查耗能设备的运行状况万博体育网站-首页，统计能耗情况；3.按照年度各类活动规划并贯彻执行；4.积极开展各项节能宣传工作万博体育网站-首页；职位性质：SAP开发专员发布日期：2016-06-16 截止日期：2016-09-15性 别： 男学历要求：大专以上工作经验：1年以上相关工作经验招聘人数：1外语要求：无工作地点：苏州相城区参考月薪：3k~4k专业要求：软件工程专业优先职位描述：1、对系统用户的日常问题解决以及培训2、sap abap ui5 程序的开发3万博体育网站-首页、其它小型java项目的开发4、完成上级临时交待的其它任务责任声明Copyright ? 2009-2015 苏州罗普斯金铝业股份有限公司版权所有 All Rights reserved. 苏ICP备09101623号关注我们：万博体育网站-首页"
