"Търся пастир в Хасково | Agri.BGAgri.bgНавсякъдеНовиниОбявиФирмиФорумСнимкиТърсиВходНовини Най-Важното Времето Agri.bg TV Агро Борса Форум Съвети Техника Имоти Работа Фирми Снимки Видео Библиотека Анкети Вицове CAP4USFacebook Facebook Youtube Youtube БюлетинБюлетинНАЧАЛО Работа АгрономиТърся пастирДобрин15.02.2019 НОМЕР НА ОБЯВАТА: 5311Хасково08x xxx xxx покажи[email protected]Търся пастир за месодайно стадо. Много добри условия за живеене и добро заплащане. 0898253024Обявата важи за: ХасковоПозиция: АгрономиТип заетост: Пълен работен ден ,Facebook Viber Messenger EmailPrint425Подобни обявиПредлага АгрономиТърся 2-ма доячи за 35 кравитърся сериозни и амбициозни хора с дългогодишен опит,за доене,хранене,почистване. заплата 1000лв.01.08.2018 Хасково 0894805035Предлага АгрономиРАБОТНИК В ОВЦЕФЕРМАТърся семейство за работа в овцеферма. Осигурена квартира , той, вода, телевизия. За повече информация на тел. 087787067306.06.2018 Хасково 0877870673Предлага АгрономиРАБОТНИЦИ В ОВЦЕФЕРМАТърся семейство за работа в овцеферма. За повече информация на тел.087787067310.06.2018 Хасково 0877870673Предлага АгрономиговедарТърся работник за кравеферма в село Младиново, община Свиленград17.04.2017 Хасково 0885607184Предлага АгрономиТърся пастирТърся пастир за месодайно стадо. Много добри условия за живеене и добро заплащане. 089825302424.01.2019 Хасково 0898253024РаботаАгрономи /989Градинари /62Трактористи /373Комбайнери /27Пастири /1575Животновъди /2742Търговци - зърно /8Търговци селскостопанска техника /14Търговци препарати за РЗ, семена, торове и др. /6Ветеринарни лекари /50Общи работници - България /117Общи работници - чужбина /19Механизатори и механици на ССТ /28Счетоводители /5Финансисти и Управление на проекти /1PR, маркетинг и реклама /3Преподаватели /3Журналисти /1Други /151Към началотоЗа нас Реклама КонтактиУсловия за ползване Политика за поверителностFacebook Youtube Бюлетин© 2007- 2021 Agri.bg | Всички права запазениВодеща медийна компания в сферата на селското стопанство!Аgri.BG Националната мрежа за селско стопанство.Tractor.BG Българският портал за селскостопанска техника.AgroPazar.BG Специализиран портал за агрообявиBager.BG Специализиран интернет портал за строителна техника в БългарияAgriniser.com Покупка и продажба на зърно онлайнОчаквайте скоро!Достъпът до профилите в Agri.bg временно е ограничен.Работим върху тяхното подобрение.Абонирайте се за бюлетина на Agri.bgАбонирайте се за седмичния бюлетин на Agri.bg, за да научавате най-актуалните новини, анализи, интервюта и видео репортажи от аграрния сектор за изминалата седмица.Чрез абонамента ще получавате и информация за важни предстоящи събития в бранша.Име и фамилия *E-mail *АБОНИРАЙТЕ СЕНе, благодаряС използването на този сайт Вие се съгласявате, че използваме „бисквитки\" за подобряване на преживяването, персонализиране на съдържанието и рекламите, и анализиране на трафика.Запознайте се с условията за ползване на сайта и политиката за поверителност.OK"
