"Мастер по компьютерам, установка программ, ремонт, настройка, Новосибирск - НГС.ОБЪЯВЛЕНИЯнаверхВсе проектыАвтоДомНовостиSheТуризмНедвижимостьБизнесРаботаПогодаЗнакомстваКартыФорумПресс-центрАфишаПочтаМастер по компьютерам, установка программ, ремонт, настройкаОБЪЯВЛЕНИЯвойтиВход в личный кабинетБез регистрации с помощью:Войти при помощи:Или воспользовавшись формой:Забыли пароль?ЗарегистрироватьсяДобавить объявлениев НовосибирскеОбъявленияПодработкаПодработкаБюро находокДеловые предложенияДетские товарыДом, стройка, ремонтЖивотные, растенияКрасота, здоровьеМебельОбучениеОдежда, обувьПраздники, свадьбыСпорт, туризм, хоббиТребуется помощьУслугиЭлектроника и бытовая техникаНастройка и ремонт компьютеровНастройка и ремонт компьютеровВодителиИщу любую подработкуИщу напарникаКурьеры, доставка кореспонденцииНяниПомощь по домуПрочая работаРабочие специальностиУход за больными, сиделкиУчителя, репетиторыМастер по компьютерам, установка программ, ремонт, настройкацена не указана предложить ценуМаксимПоказать телефон«Здравствуйте, я по объявлению с NGS.RU» станет отличным началом разговора Возможна междугородняя связьПопросить о звонкеЗадать вопросПрофессиональное оказание компьютерных услуг от опытного специалистаРаботаю только по прайсу, с которым я вас ознакомлю по телефону. Никаких цифр, взятых из головы и придуманных находу.Работаю в сфере высоких технологий уже более 10 лет. Произвожу ремонт любой компьютерной техники любой сложности.Выезжаю в любые районы сибирской столицыВ списке моих услуг есть:ремонт ноутбуков любых марок. Замена матрицы, чистка от пыли, другой ремонт- настройка wi-fi, локальной сети и интернета;- удаление вирусов, установка антивируса;- установка windows;- консультация по любым профильным вопросам;- подключение принтера, МФУ, другой техники;- тестирование компьюетера, диагностика любых сбоев;- настройка компьютера для быстрой и эффективной работы;- и многие другие услуги. Звоните в любое время.На сайте со 2 мая 2015 Обновлено 15 часов назад Просмотров 738 № 1874888442VIP Премиум Поделиться ссылкой Пожаловатьсяпродано объявление не актуально спам, обман неверные контактные данные неверные информация, цена нарушает правила, закон другоеОтменаСпасибо. Заявка принятассылкаУведомление отправленоВаша ценаТелефон для связи с Вами +7КомментарийОтменаВаше предложение отправленоТелефон для связи с Вами +7Время звонка Ваше имяОтменаУведомление отправленомое объявлениеПоказать телефон«Здравствуйте, я по объявлению c NGS.RU» станет отличным началом разговора Возможна междугородняя связьПопросить о звонкеЗадать вопросПохожие объявленияНастройка компьютера. Установка программы... 400 руб.Полная настройка компьютера, установка...Установка комплекта программ недорого...Частный мастер. Установка Windows...Аккуратный мастер по компьютерам ремонт...Все похожие объявленияТоп-5 новостей1Кому в Новосибирске платят по 100–200 тысяч рублей в месяц: обзор вакансий с самыми высокими зарплатами1245973352«Она была банковской глыбой»: в Новосибирске умерла глава местного филиала банка «Открытие» Ирина Демчук1079641703«Озноб просто дикий». Истории людей, привившихся от коронавируса. Какие побочные эффекты у них были?1049285264После праздников люди избавляются на Avito от подарков. Им не нужны норковые шубы и блузки «Роберто Кавалли»1020872195В Новосибирске выставили на продажу роскошный коттедж выходного дня96524229Продажа Авто, МотоInfiniti QX8020206 355 000 руб.Mazda CX-52015, 60 000 км1 749 000 руб.Toyota Land Cruiser Prado2020, 1 км5 177 140 руб.Mitsubishi ASX20201 908 000 руб.Выберите город или регионНе нашли нужный город или регион? Воспользуйтесь поискомПлатные опцииVIP объявленияПремиум объявленияРеклама на сайтеИнформацияПравилаТехподдержкаКонтактыМы в соцсетяхНа сайте вы можете найти предложения частных лиц и компаний Новосибирска о покупке или продаже товаров и услуг, а так же подать объявление бесплатно и без регистрации. «Бюро находок» поможет найти утерянные личные вещи и животных. На проекте представлены выгодные предложения покупки, продажи бизнеса и варианты временной подработки.Контактные данные для Роскомнадзора и государственных органов: jurist@office.ngs.ru© ООО «СГС» Перепечатка материалов без разрешения НГС запрещенаИнформация о возрастных ограничениях в отношении информационной продукции, подлежащая распространению на основании норм Федерального закона «О защите детей от информации, причиняющей вред их здоровью и развитию».Некоторые материалы данной страницы могут содержать информацию, не предназначенную для детей младше 16 лет.Oтзывы и предложения для НГС.ОБЪЯВЛЕНИЯ"
