"月収35万円以上の工場・製造業の求人(正社員・派遣)の仕事探しならジョブコンプラスこのサイトはJavaScriptを使用しています。お使いのブラウザの設定を有効にしてご利用ください。月収35万円以上の工場・製造業の求人(正社員・派遣・アルバイト)のお仕事探し全国北海道・東北関東北陸・甲信越東海関西中国・四国九州・沖縄01月17日更新求人件数11741件会員登録ログイン求人掲載をお考えの企業様へ求人検索新着求人ジョブマガジンキープリスト0件最近見た仕事0件全国メニュー01月17日更新求人件数11741件会員登録(無料)ログインキープリスト 0件最近見た仕事 0件仕事を知るジョブマガジンコンセプトよくある質問求人掲載をお考えの企業様へジョブコンプラス専門サイト会員登録ログインキープ0求人検索01月17日更新求人件数11741件カンタン検索勤務地 北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県かつ職種 組立・組付け 検査 加工 仕分け・ピッキング・梱包 機械OP・重機OP メンテナンス 食品加工 フォークリフト 玉掛け・クレーン 溶接 部品供給・充填 塗装 生産・工程管理 鋳造・鍛造 NC旋盤 事務 修理 ドライバー 掃除・洗浄 バリ取り 研磨 試験・実験・評価 ハンダ付け 軽作業 金型設計 品質管理 解析 引越し 警備 その他 その他エンジニア職 建築工事 土木・解体工事 躯体工事関連 とび職 設備・電気・空調 内装・リフォーム・住宅 施工管理・現場監督 その他（建築・土木） 重機オペレーター SE CAD・CAMオペレーター 試験・実験・評価・解析 生産技術・製造技術 設備点検 保守・保全 労働安全衛生 リーダー・工場長 整備士検索フリーワード検索検索カテゴリから検索職種業種給与働く時間・期間雇用形態休日こだわりメリット高収入寮あり勤務地から探す正社員寮環境充実女性活躍中40代・50代活躍中寮費無料年間休日120日以上日払いOKカップルOKカンタン軽作業日勤のみ期間工エリアを変更北海道・東北関東北陸・甲信越東海関西中国・四国九州・沖縄月収35万円以上の工場・製造業の求人(正社員・派遣)仕事探し情報月収35万円以上の工場・製造業の求人のお仕事探しならジョブコンプラス！寮費無料・高収入・履歴書不要・電話面接OKなど豊富なこだわり条件からあなたの条件にあった求人がすぐ見つかる！キープボタンやWEB履歴書機能があるので応募もカンタン！エリア指定なし 変更職種指定なし変更業種指定なし変更給与月収35万円以上変更働く期間・時間指定なし変更メリット指定なし変更休日指定なし変更雇用形態指定なし 変更こだわり指定なし変更資格指定なし変更フリーワード都道府県を選ぶ北海道・東北エリア北海道・東北エリアすべて北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県決定決定関東エリア関東エリアすべて東京都神奈川県埼玉県千葉県群馬県茨城県栃木県決定決定北陸・甲信越エリア北陸・甲信越エリアすべて石川県富山県福井県新潟県長野県山梨県決定決定東海エリア東海エリアすべて愛知県岐阜県三重県静岡県決定決定関西エリア関西エリアすべて大阪府兵庫県京都府滋賀県奈良県和歌山県決定決定中国・四国エリア中国・四国エリアすべて広島県岡山県山口県鳥取県島根県香川県高知県愛媛県徳島県決定決定九州・沖縄エリア九州・沖縄エリアすべて福岡県鹿児島県熊本県宮崎県大分県佐賀県長崎県沖縄県決定決定エリアを選ぶ%%DISTRICT_NAME%%エリア%%DISTRICT_NAME%%エリアすべて%%CITY_NAME%%決定職種を選ぶ組立・組付け検査加工仕分け・ピッキング・梱包機械OP・重機OPメンテナンス食品加工フォークリフト玉掛け・クレーン溶接部品供給・充填塗装生産・工程管理鋳造・鍛造NC旋盤事務修理ドライバー掃除・洗浄バリ取り研磨試験・実験・評価ハンダ付け軽作業金型設計品質管理解析引越し警備その他その他エンジニア職建築工事土木・解体工事躯体工事関連とび職設備・電気・空調内装・リフォーム・住宅施工管理・現場監督その他（建築・土木）重機オペレーターSECAD・CAMオペレーター試験・実験・評価・解析生産技術・製造技術設備点検保守・保全労働安全衛生リーダー・工場長整備士決定業種を選ぶ自動車バイク航空機機械ゴムプラスチック食品電子精密ガラスセラミック紙・ダンボール医療機器軽作業重機船舶飲料運送半導体携帯・パソコン・家電物流・倉庫鉄・金属電気・通信印刷化学非鉄金属家具住宅建材石油繊維製薬サービスオフィス系その他建築・土木決定給与を選ぶ時給800円以上時給1,000円以上時給1,200円以上日給5000円以上日給8,000円以上日給1万円以上日給12000円以上日給15000円以上月給18万円以上月給20万円以上月給40万円以上月給45万円以上月給50万円以上月収20万円以上月収25万円以上月収30万円以上月収35万円以上月収40万円以上月収45万円以上月収50万円以上年収300万円以上年収400万円以上年収500万円以上年収600万円以上年収700万円以上年収800万円以上年収900万円以上年収1000万円以上決定働く期間・時間を選ぶ日勤のみ夜勤のみ土日のみ2交替シフト制祝日休み年間休日120日以上残業なし土日休み週2～3日OK短時間短期残業少ない単発（1日～）週１～OK週２～OK週３～OK週４～OK早朝深夜決定メリットを選ぶ高収入寮あり即入寮月収30万円以上40代・50代活躍中正・契約社員日払いOKカンタン・軽作業日勤のみ女性活躍中未経験OK寮費無料カップルOK特典20万円以上新着最速今日面接OK勤務地から探す履歴書不要WEB・電話面接OK赴任旅費支給寮環境充実時給1400円以上メーカー期間工特集空調完備正社員時給1500円以上期間工年間休日120日以上年収400万円以上若手活躍中・第二新卒学歴不問資格取得サポートあり従業員数300名以上転勤なしハイクラス求人決定休日を選ぶ月4日以上月5日以上月6日以上月8日以上月10日以上年間休日100日以上年間休日110日以上年間休日120日以上年間休日130日以上完全週休2日制週休2日制週休3日制土日祝休み土日休み希望日休み決定雇用形態を選ぶ正社員派遣社員契約社員紹介予定派遣アルバイト・パート決定こだわりを選ぶ送迎あり学歴不問カップルOK格安寮備品つき寮完備正社員登用あり１R寮完備座り仕事食事付き人間関係が良い職場大量募集！資格が活かせる友達・仲間と一緒に働くペット可20代30代活躍中車・バイク通勤OK要クレーン・玉掛要溶接の資格要旋盤の資格要CADの資格要フォークリフト特典あり週払いあり交通費支給賞与・報奨金・慰労金あり資格・免許取得支援あり社員食堂あり服装自由染髪OK！産休育休取得事例あり大企業・大手企業・安定経験者優遇！オープニングSTAFF主婦歓迎(主夫)ダブルワークOK社宅あり空調完備セキュリティ◎初期費用なし冷暖房完備寝具付光熱費無料バストイレ別駐車駐輪場有自社寮家族入寮OK寮費補助あり手ぶらでOK新築築浅引っ越し費用支給決定資格を選ぶフォークリフトクレーン運転士玉掛技能者アーク溶接アルミニウム溶接技能者ステンレス鋼溶接技能者チタン溶接技能者ガス溶接技能者ガス溶接作業主任者溶接管理技術者溶接作業指導者ボイラー技士ボイラー溶接士ボイラー整備士銀ろう付け技能者プラスチック成形技能士プラスチック溶接技能者プレス機械作業主任者プレス金型取替作業者金属プレス加工技能士工場板金技能士めっき技能士機械保全技能士機械検査技能士機械加工技能士電子機器組立技能士半導体製品製造技能士高圧ガス製造保安責任者電気工事士電気通信技術者電気主任技術者衛生管理者（一種・二種）食品衛生管理者食品衛生責任者CAD利用技術者CADトレース技能審査危険物取扱者危険物乙4危険物甲種自動車検査員自動車整備士その他決定運ぶものを選ぶ決定車両タイプを選ぶ決定この条件で検索キープを見る 0件条件を変更する01月17日更新 / 求人件数 11741件検索結果求人数 819件中（1～40件表示）未読プレミアム求人工場正社員仕事No.35633_9710株式会社ワールドインテック見間違いではありません！月収46.4万円以上可！入社特典10万円！１R寮はWi-Fi無料！正社員高収入寮あり給与 月収例： 46.4万円勤務地 愛知県岡崎市寮 あり休日 〇シフト制 〇長期休...仕事内容自動車の各種製造業務/機械オペレーター/組立・検査/未経験歓迎（寮完備）勤務地：愛知県岡崎市自動車製造における各種業務をお願いします！具体的には…溶接・塗装マシンの補助、操作作業や部品の組立や検査などの作業です！製造業、ライン作業の経験者大歓迎！未経験の方でも研修があるので安心です◎【求人NO：9710】キープする詳細を見る未読プレミアム求人工場正社員仕事No.《JAILC》長草4UTエイム株式会社★祝金20万円★1人でも安心！就業後もしっかりサポート！2ヶ月で100万円可能＆寮費全額サポート！正社員高収入寮あり給与 月収例： 42万円勤務地 愛知県大府市寮 あり休日 土 日仕事内容自動車部品の組付け/2交替/未経験「寮完備」自動車の組立・検査・塗装など◎車体組立◎車体の塗装◎溶接◎プレス◎機械加工◎鋳造・鍛造※業務内容は勤務工場や担当ラインにより異なります。経験や適性を考慮して配属致します。キープする詳細を見る未読プレミアム求人工場正社員仕事No.《JAILC》長草3UTエイム株式会社2ヶ月で100万円！時給換算1940円！高収入化はここまで来た！祝い金20万円！寮費実質0円！1R！正社員高収入寮あり給与 月収例： 42万円勤務地 愛知県大府市寮 あり休日 土 日仕事内容自動車部品の組付け/2交替/未経験「寮完備」自動車の組立・検査・塗装など◎車体組立◎車体の塗装◎溶接◎プレス◎機械加工◎鋳造・鍛造※業務内容は勤務工場や担当ラインにより異なります。キープする詳細を見る未読プレミアム求人工場正社員仕事No.《JAILC》長草2UTエイム株式会社祝金20万！仕事も住まいも譲れない方必見！人気エリアに実質0円で住める！収入例2ヶ月で100万円！！正社員高収入寮あり給与 月収例： 42万円勤務地 愛知県大府市寮 あり休日 土 日仕事内容自動車部品の組付け/2交替/未経験「寮完備」自動車の組立・検査・塗装など◎車体組立◎車体の塗装◎溶接◎プレス◎機械加工◎鋳造・鍛造※業務内容は勤務工場や担当ラインにより異なります。キープする詳細を見る未読プレミアム求人工場正社員仕事No.《JAILC》長草2UTエイム株式会社祝金20万！仕事も住まいも譲れない方必見！人気エリアに実質0円で住める！収入例2ヶ月で100万円！！正社員高収入寮あり給与 月収例： 42万円勤務地 愛知県大府市寮 あり休日 土 日仕事内容自動車部品の組付け/2交替/未経験「寮完備」自動車の組立・検査・塗装など◎車体組立◎車体の塗装◎溶接◎プレス◎機械加工◎鋳造・鍛造※業務内容は勤務工場や担当ラインにより異なります。キープする詳細を見る未読注目の求人工場派遣社員仕事No.MMC派遣株式会社スタッフ東海寮費『完全無料』+月収42.6万円◆通勤者は祝金総額72万円+月収42.6万円◆時給1850円派遣社員高収入寮あり給与 時給： 1850～2313円募集地 三重県鈴鹿市寮 あり休日 ★原則土曜日・日曜日...仕事内容自動車の組立（寮完備）≪あの憧れのクルマを造る！！≫大手自動車メーカーで自動車の組立をお願いします！街でよく見かけるクルマをあなたの手で製造してみませんか♪自動車の組立をします自動車部品を組付ける簡単なお仕事です。★サポート体制もバッチリ！未経験スタートの方も多数活躍しています！【勤務地：愛知県岡崎市】キープする詳細を見る未読注目の求人工場派遣社員仕事No.MMC派遣株式会社スタッフ東海寮費『完全無料』+月収42.6万円◆通勤者は祝金総額72万円+月収42.6万円◆時給1850円派遣社員高収入寮あり給与 時給： 1850～2313円募集地 岐阜県可児市寮 あり休日 ★原則土曜日・日曜日...仕事内容自動車の組立（寮完備）≪あの憧れのクルマを造る！！≫大手自動車メーカーで自動車の組立をお願いします！街でよく見かけるクルマをあなたの手で製造してみませんか♪自動車の組立をします自動車部品を組付ける簡単なお仕事です。★サポート体制もバッチリ！未経験スタートの方も多数活躍しています！【勤務地：愛知県岡崎市】キープする詳細を見る未読注目の求人工場派遣社員仕事No.MMC派遣株式会社スタッフ東海寮費『完全無料』+月収42.6万円◆通勤者は祝金総額72万円+月収42.6万円◆時給1850円派遣社員高収入寮あり給与 時給： 1850～2313円募集地 岐阜県多治見市寮 あり休日 ★原則土曜日・日曜日...仕事内容自動車の組立（寮完備）≪あの憧れのクルマを造る！！≫大手自動車メーカーで自動車の組立をお願いします！街でよく見かけるクルマをあなたの手で製造してみませんか♪自動車の組立をします自動車部品を組付ける簡単なお仕事です。★サポート体制もバッチリ！未経験スタートの方も多数活躍しています！【勤務地：愛知県岡崎市】キープする詳細を見る未読注目の求人工場派遣社員仕事No.MMC派遣株式会社スタッフ東海寮費『完全無料』+月収42.6万円◆通勤者は祝金総額72万円+月収42.6万円◆時給1850円派遣社員高収入寮あり給与 時給： 1850～2313円募集地 岐阜県岐阜市寮 あり休日 ★原則土曜日・日曜日...仕事内容自動車の組立（寮完備）≪あの憧れのクルマを造る！！≫大手自動車メーカーで自動車の組立をお願いします！街でよく見かけるクルマをあなたの手で製造してみませんか♪自動車の組立をします自動車部品を組付ける簡単なお仕事です。★サポート体制もバッチリ！未経験スタートの方も多数活躍しています！【勤務地：愛知県岡崎市】キープする詳細を見る未読注目の求人工場派遣社員仕事No.MMC派遣株式会社スタッフ東海寮費『完全無料』+月収42.6万円◆通勤者は祝金総額72万円+月収42.6万円◆時給1850円派遣社員高収入寮あり給与 時給： 1850～2313円募集地 愛知県名古屋市中村区寮 あり休日 ★原則土曜日・日曜日...仕事内容自動車の組立（寮完備）≪あの憧れのクルマを造る！！≫大手自動車メーカーで自動車の組立をお願いします！街でよく見かけるクルマをあなたの手で製造してみませんか♪自動車の組立をします自動車部品を組付ける簡単なお仕事です。★サポート体制もバッチリ！未経験スタートの方も多数活躍しています！【勤務地：愛知県岡崎市】キープする詳細を見る未読注目の求人工場派遣社員仕事No.MMC派遣株式会社スタッフ東海寮費『完全無料』+月収42.6万円◆通勤者は祝金総額72万円+月収42.6万円◆時給1850円派遣社員高収入寮あり給与 時給： 1850～2313円募集地 愛知県春日井市寮 あり休日 ★原則土曜日・日曜日...仕事内容自動車の組立（寮完備）≪あの憧れのクルマを造る！！≫大手自動車メーカーで自動車の組立をお願いします！街でよく見かけるクルマをあなたの手で製造してみませんか♪自動車の組立をします自動車部品を組付ける簡単なお仕事です。★サポート体制もバッチリ！未経験スタートの方も多数活躍しています！【勤務地：愛知県岡崎市】キープする詳細を見る未読注目の求人工場派遣社員仕事No.MMC派遣株式会社スタッフ東海寮費『完全無料』+月収42.6万円◆通勤者は祝金総額72万円+月収42.6万円◆時給1850円派遣社員高収入寮あり給与 時給： 1850～2313円募集地 愛知県一宮市寮 あり休日 ★原則土曜日・日曜日...仕事内容自動車の組立（寮完備）≪あの憧れのクルマを造る！！≫大手自動車メーカーで自動車の組立をお願いします！街でよく見かけるクルマをあなたの手で製造してみませんか♪自動車の組立をします自動車部品を組付ける簡単なお仕事です。★サポート体制もバッチリ！未経験スタートの方も多数活躍しています！【勤務地：愛知県岡崎市】キープする詳細を見る未読注目の求人工場派遣社員仕事No.MMC派遣株式会社スタッフ東海寮費『完全無料』+月収42.6万円◆通勤者は祝金総額72万円+月収42.6万円◆時給1850円派遣社員高収入寮あり給与 時給： 1850～2313円募集地 愛知県豊橋市寮 あり休日 ★原則土曜日・日曜日...仕事内容自動車の組立（寮完備）≪あの憧れのクルマを造る！！≫大手自動車メーカーで自動車の組立をお願いします！街でよく見かけるクルマをあなたの手で製造してみませんか♪自動車の組立をします自動車部品を組付ける簡単なお仕事です。★サポート体制もバッチリ！未経験スタートの方も多数活躍しています！【勤務地：愛知県岡崎市】キープする詳細を見る未読注目の求人工場派遣社員仕事No.MMC派遣株式会社スタッフ東海寮費『完全無料』+月収42.6万円◆通勤者は祝金総額72万円+月収42.6万円◆時給1850円派遣社員高収入寮あり給与 時給： 1850～2313円募集地 愛知県小牧市寮 あり休日 ★原則土曜日・日曜日...仕事内容自動車の組立（寮完備）≪あの憧れのクルマを造る！！≫大手自動車メーカーで自動車の組立をお願いします！街でよく見かけるクルマをあなたの手で製造してみませんか♪自動車の組立をします自動車部品を組付ける簡単なお仕事です。★サポート体制もバッチリ！未経験スタートの方も多数活躍しています！【勤務地：愛知県岡崎市】キープする詳細を見る未読注目の求人工場派遣社員仕事No.F1815岡崎IK株式会社京栄センター　名古屋営業所「月収42万円…！？」◆時給1850円◆前払いok◆寮費無料【これはヤバい。】派遣社員高収入寮あり給与 月収例： 42.6万円勤務地 愛知県名古屋市中村区寮 あり休日 土 日仕事内容有名大手自動車メーカーの製造・加工・検査スタッフ(寮完備)＼時給1850円×寮費タダ×前払いOK◎／◆コロナで良い仕事がない…◆未経験から稼げる仕事がしたい…◆今月中に仕事と家を決めたい…※50名の採用予定！※未経験から男性・女性活躍中！※20代〜40代の幅広い層活躍中！キープする詳細を見る未読注目の求人工場正社員仕事No.U3609桑名IK株式会社京栄センター　名古屋営業所『無期雇用』◆入社祝金20万円×寮費0円×月収31万円◆自動車部品STAFF正社員高収入寮あり給与 月給： 31万円勤務地 三重県桑名市寮 あり休日 土 日仕事内容自動車エンジン部品の製造！自動車エンジンの・シリンダーブロック・シリンダーヘッドという部品製造のお仕事です！※だから、未経験歓迎！※だから、20代30代40代活躍中！キープする詳細を見る未読注目の求人工場正社員仕事No.A1013名古屋市IK株式会社京栄センター　名古屋営業所＜VIP＞●月収32万円以上〜！●しかも、寮費0円！●さらに、正社員！●女性活躍中のカンタン作業！正社員高収入寮あり給与 月収例： 32万円勤務地 愛知県名古屋市東区寮 あり休日 土 日仕事内容大手メーカーでの加工・検査など【カンタン！軽い！ラクラク作業！】自動車のカーナビ/トランスミッションの組付けスタッフあなたの仕事は● 部品をセット！スイッチオン！● 部品をセット！簡単ねじ締め！● 部品をセット！確認＆チェック！これだけです。※未経験者でもご安心下さい！※未経験スタート多数在籍中♪キープする詳細を見る未読注目の求人工場正社員仕事No.A1013安城IK株式会社京栄センター　名古屋営業所＜VIP＞●月収32万円以上〜！●しかも、寮費0円！●さらに、正社員！●女性活躍中のカンタン作業！正社員高収入寮あり給与 月収例： 32万円勤務地 愛知県安城市寮 あり休日 土 日仕事内容大手メーカーでの加工・検査など【カンタン！軽い！ラクラク作業！】自動車のカーナビ/トランスミッションの組付けスタッフあなたの仕事は● 部品をセット！スイッチオン！● 部品をセット！簡単ねじ締め！● 部品をセット！確認＆チェック！これだけです。※未経験者でもご安心下さい！※未経験スタート多数在籍中♪キープする詳細を見る未読注目の求人工場派遣社員仕事No.W3434安城IK株式会社京栄センター　名古屋営業所【入社祝い金10万円】◎最高月収46万円可能！◎正社員！「格安寮！引っ越し代負担」派遣社員高収入寮あり給与 月収例： 46.4万円勤務地 愛知県岡崎市寮 あり休日 土 日仕事内容有名大手自動車メーカーの製造・加工・検査スタッフ(寮完備)＼月収46.4万円×祝い金あり×前払いOK◎／◆コロナで良い仕事がない…◆未経験から稼げる仕事がしたい…◆今月中に仕事と家を決めたい…※50名の採用予定！※未経験から男性・女性活躍中！※20代〜40代の幅広い層活躍中！キープする詳細を見る未読注目の求人工場派遣社員仕事No.A1218岡崎IK株式会社京栄センター　名古屋営業所＼正社員!／【本気で仕事探し中の方へ。】◆月収39.8万円◆入社祝い金◎◆前払い有◆寮費０円♪派遣社員高収入寮あり給与 月収例： 39.8万円勤務地 愛知県岡崎市寮 あり休日 土 日仕事内容有名大手自動車メーカーの製造・加工・検査スタッフ(寮完備)＼月収39.8万円×寮費タダ×前払いOK◎／◆コロナで良い仕事がない…◆未経験から稼げる仕事がしたい…◆今月中に仕事と家を決めたい…※50名の採用予定！※未経験から男性・女性活躍中！※20代〜40代の幅広い層活躍中！キープする詳細を見る未読注目の求人工場派遣社員仕事No.F1815岡崎IK株式会社京栄センター　名古屋営業所「月収42万円…！？」◆時給1850円◆前払いok◆寮費無料【これはヤバい。】派遣社員高収入寮あり給与 月収例： 42.6万円勤務地 愛知県岡崎市寮 あり休日 土 日仕事内容有名大手自動車メーカーの製造・加工・検査スタッフ(寮完備)＼時給1850円×寮費タダ×前払いOK◎／◆コロナで良い仕事がない…◆未経験から稼げる仕事がしたい…◆今月中に仕事と家を決めたい…※50名の採用予定！※未経験から男性・女性活躍中！※20代〜40代の幅広い層活躍中！キープする詳細を見る未読注目の求人工場派遣社員仕事No.A1218港区IK株式会社京栄センター　名古屋営業所「正社員です。」◆月収39.8万円◆入社祝い金◎◆前払い有◆寮費０円♪【本気で仕事探し中の方へ。】派遣社員高収入寮あり給与 月収例： 39.8万円募集地 愛知県名古屋市港区寮 あり休日 土 日仕事内容クルマ製造・加工・検査＼月収39.8万円×寮費タダ×前払いOK◎／◆コロナで良い仕事がない…◆未経験から稼げる仕事がしたい…◆今月中に仕事と家を決めたい…※50名の採用予定！※未経験から男性・女性活躍中！※20代〜40代の幅広い層活躍中！キープする詳細を見る未読注目の求人工場正社員仕事No.U3609中区IK株式会社京栄センター　名古屋営業所『無期雇用』◆入社祝金20万円×寮費0円×月収31万円◆自動車部品STAFF正社員高収入寮あり給与 月給： 31万円勤務地 愛知県名古屋市中区寮 あり休日 土 日仕事内容自動車エンジン部品の製造！自動車エンジンの・シリンダーブロック・シリンダーヘッドという部品製造のお仕事です！※だから、未経験歓迎！※だから、20代30代40代活躍中！キープする詳細を見る未読注目の求人工場契約社員仕事No.N1425港区IK株式会社京栄センター　名古屋営業所【名古屋市】★時給1300円＆月収30万円〜！★寮付き〜！★6ヶ月ボーナス10万円！★エンジンの組立契約社員高収入寮あり給与 月収例： 30万円勤務地 愛知県名古屋市港区寮 あり休日 土 日 祝仕事内容100名募集!!即入寮okの製造スタッフ!!〜クルマ・電子部品などの簡単作業〜・組立て/組付け・加工/塗装・マシンオペレーター・検査/検品※だから、未経験歓迎！※だから、20代・30代・40代が活躍中！※だから、男性・女性がともに活躍中！◇東海エリアを中心に全国に案件多数！キープする詳細を見る未読注目の求人工場正社員仕事No.A1015豊橋IK株式会社京栄センター　名古屋営業所＜VIP＞●月収35万円以上〜！●ず〜〜っと寮費0円！●さらに「正社員」勤務！●簡単作業！正社員高収入寮あり給与 月収例： 35～35万円勤務地 愛知県豊橋市寮 あり休日 土 日仕事内容月収35万円！ずっと寮費0円！正社員！簡単作業！工場×未経験活躍中×カンタン作業！大手自動車メーカーでの勤務です□組立/加工/マシン/検査など様々有！※だから、未経験者活躍中！※だから、20代〜40代と幅広く活躍中！キープする詳細を見る未読注目の求人工場契約社員仕事No.N1310半田IK株式会社京栄センター　名古屋営業所【ボーナス300万円以上】【入社特典20万円】【寮費0円】※大手自動車メーカーでの勤務です！契約社員高収入寮あり給与 日給： 10000～11300円勤務地 愛知県半田市寮 あり休日 土 日仕事内容有名大手自動車メーカーの製造・加工・検査スタッフ(寮完備)クルマ工場でカンタン作業のお仕事です！◎男性・女性が共に活躍中！研修制度有！◎大手メーカーでの雇用だから安心・安定！キープする詳細を見る未読注目の求人工場契約社員仕事No.N1310碧南IK株式会社京栄センター　名古屋営業所【ボーナス300万円以上】【入社特典20万円】【寮費0円】※大手自動車メーカーでの勤務です！契約社員高収入寮あり給与 日給： 10000～11300円勤務地 愛知県碧南市寮 あり休日 土 日仕事内容有名大手自動車メーカーの製造・加工・検査スタッフ(寮完備)クルマ工場でカンタン作業のお仕事です！◎男性・女性が共に活躍中！研修制度有！◎大手メーカーでの雇用だから安心・安定！キープする詳細を見る未読注目の求人工場正社員仕事No.A1016半田IK株式会社京栄センター　名古屋営業所＜VIP＞●月収35万円以上〜！●ず〜〜っと寮費0円！●さらに「正社員」勤務！●簡単作業！正社員高収入寮あり給与 月収例： 35～35万円勤務地 愛知県半田市寮 あり休日 土 日仕事内容有名大手自動車メーカーの製造・加工・検査スタッフ(寮完備)月収35万円！ずっと寮費0円！正社員！簡単作業！工場×未経験活躍中×カンタン作業！大手自動車メーカーでの勤務です□組立/加工/マシン/検査など様々有！※だから、未経験者活躍中！※だから、20代〜40代と幅広く活躍中！キープする詳細を見る未読注目の求人工場正社員仕事No.A1015大府IK株式会社京栄センター　名古屋営業所＜VIP＞●月収35万円以上〜！●ず〜〜っと寮費0円！●さらに「正社員」勤務！●簡単作業！正社員高収入寮あり給与 月収例： 35～35万円勤務地 愛知県大府市寮 あり休日 土 日仕事内容有名大手自動車メーカーの製造・加工・検査スタッフ(寮完備)月収35万円！ずっと寮費0円！正社員！簡単作業！工場×未経験活躍中×カンタン作業！大手自動車メーカーでの勤務です□組立/加工/マシン/検査など様々有！※だから、未経験者活躍中！※だから、20代〜40代と幅広く活躍中！キープする詳細を見る未読注目の求人工場正社員仕事No.BBJJ春日井IK株式会社京栄センター　名古屋営業所＜今日、寮に入れます！＞カバン1つで即入寮！所持金なしでOK！#日払いok！#即入寮1000件以上！正社員高収入寮あり給与 月収例： 28～31万円募集地 愛知県春日井市寮 あり休日 土 日 祝仕事内容今日、寮に入れます！短期ok！製造Staff！<工場>食品/半導体/スマホ部品/クルマ/自働車部品など<職種>組立/加工/検査/検品/マシンオペレーターなど※特に必要な資格や経験はありません！※未経験者も活躍中！※男性・女性も活躍中！※20代・30代・40代活躍中！キープする詳細を見る未読注目の求人工場契約社員仕事No.HHJJ四日市IK株式会社京栄センター　名古屋営業所◎即入寮！◎寮費0円〜！◎高時給・高月収・高収入！◎入社祝金制度アリ！◎軽作業！など対応できます！契約社員高収入寮あり給与 時給： 1300～1600円募集地 三重県四日市市寮 あり休日 土 日 祝仕事内容自動車部品などの製造・組立・検査(交替/住み込み寮完備)・組立作業・検査作業・加工作業※その他、軽作業などもございます！【勤務地の紹介】愛知県…名古屋市/岡崎市/刈谷市/豊田市/安城市/春日井市/一宮市/稲沢市/豊橋市など三重県…四日市/桑名市/いなべ市/松阪市など岐阜県…各務原市/大垣市/可児市などその他…神奈川県/岡山県/兵庫県など※東海エリアに300件以上の紹介実績あり。※募集状況により、勤務地の指定あり。『一度、お電話にて承ります！お気軽にお問合せください！！！』キープする詳細を見る未読注目の求人工場派遣社員仕事No.F1815緑区IK株式会社京栄センター　名古屋営業所「え、めっちゃ稼げる…！」■月収42万円■時給1850円■前払いok■寮費無料派遣社員高収入寮あり給与 月収例： 42.6万円募集地 愛知県名古屋市緑区寮 あり休日 土 日仕事内容クルマ製造・加工・検査＼時給1850円×寮費タダ×前払いOK◎／◆コロナで良い仕事がない…◆未経験から稼げる仕事がしたい…◆今月中に仕事と家を決めたい…※50名の採用予定！※未経験から男性・女性活躍中！※20代〜40代の幅広い層活躍中！キープする詳細を見る未読注目の求人工場正社員仕事No.BBJJ刈谷IK株式会社京栄センター　名古屋営業所■お金がない・お家がない…！■即面接・即採用・即入寮ok！■手ぶらでok！■日払いok！■簡単製造！正社員高収入寮あり給与 月収例： 28～35万円募集地 愛知県刈谷市寮 あり休日 土 日 祝仕事内容製造STAFF/寮付き/未経験ok【仕事内容】・食品 ・電化製品 ・携帯部品 ・自動車車体・自働車部品・プラスチック製品など様々なものを組立てたり、加工、検品等をします。■特に必要な資格や経験はありません！■□製品の中の一部分にこの部品を組付ける。□加工された製品にキズがないか目で見て検査。□加工自体は機械に任せて、部品をセットしたりボタンを押すなど機械のサポート。□重たいものを持ったりなどの重労働は一切/無キープする詳細を見る未読注目の求人工場契約社員仕事No.BBJJ岡崎IK株式会社京栄センター　名古屋営業所■お金がない・お家がない(´；ω；`)　■即日面接・即日内定・即日入寮OK！　#即入寮1000件以上契約社員高収入寮あり給与 時給： 1300～1600円募集地 愛知県岡崎市寮 あり休日 土 日 祝仕事内容製造工場のマシンオペレーター・加工(交替/寮完備)<<仕事内容>>□マシンぺレーター部品を機械にセットして、ボタンを押す！□組立部品を手作業または工具にて取り付け！□検査出来上がった製品を手に取って、検査！自動車/スマホなどいろいろなお仕事が御座います！※勤務地は東海エリアに多数あります！キープする詳細を見る未読注目の求人工場正社員仕事No.A1013岡崎IK株式会社京栄センター　名古屋営業所＜VIP＞●月収32万円以上〜！●しかも、寮費0円！●さらに、正社員！●女性活躍中のカンタン作業！正社員高収入寮あり給与 月収例： 32万円勤務地 愛知県岡崎市寮 あり休日 土 日仕事内容大手メーカーでの加工・検査など【カンタン！軽い！ラクラク作業！】自動車のカーナビ/トランスミッションの組付けスタッフあなたの仕事は● 部品をセット！スイッチオン！● 部品をセット！簡単ねじ締め！● 部品をセット！確認＆チェック！これだけです。※未経験者でもご安心下さい！※未経験スタート多数在籍中♪キープする詳細を見る未読注目の求人工場契約社員仕事No.BB岡崎IK株式会社京栄センター　名古屋営業所<100名募集>★即面接！★即採用！★即入寮！★日払いあり！★入社祝い金あり！★工場内カンタン作業！契約社員高収入寮あり給与 月収例： 28～31万円募集地 愛知県岡崎市寮 あり休日 土 日仕事内容100名募集！即入寮ok！工場内作業スタッフ！▽主な作業内容▽車/車部品/スマホ部品などの製造に関する作業・組立スタッフ・加工スタッフ・マシンオペレーター・梱包、検査、出荷※基本的にどの部署も簡単な作業内容です！たくさんの方からのご応募お待ちしております！キープする詳細を見る未読注目の求人工場契約社員仕事No.HHII 安城 IK株式会社京栄センター　名古屋営業所≪★即☆≫急いでるなら弊社にお任せ！スピード重視でご案内◎稼げる仕事もあります◎今すぐ！ご応募！契約社員高収入寮あり給与 月給： 28～32万円募集地 愛知県安城市寮 あり休日 土 日 祝仕事内容[製造スタッフ]●組立作業●加工作業●検査作業『難しい作業は一切ありません！』※○○な事情がある！大歓迎ですよ！◎ホテル・ネカフェにいる・・・◎携帯がとまりそう・・・◎所持金がすくない・・・◎工場で働いた経験がない・・などなど！どんな理由でも大丈夫です。★所持金０円でも大丈夫！★即入寮できるので安心！★未経験ok！職種多数あり！★携帯がない！ご相談ください！☆東海圏300〜500件以上の≪即入寮≫紹介実績あり！『色々な、条件、理由、要望にお応えいたします！』キープする詳細を見る未読注目の求人工場派遣社員仕事No.F1815岡崎IK　最強　JC株式会社京栄センター　名古屋営業所時給1850円×月収例42万円×寮費無料の最強クラス案件！即入寮可！通勤者に生産協力金72万円支給！派遣社員高収入寮あり給与 時給： 1850～2313円勤務地 愛知県岡崎市寮 あり休日 年間休日120日以上...仕事内容自動車の製造/機械OP・組立・検査/寮完備/即入寮可・即日面接可自動車の製造に関わるプレス工程や、溶接・組立・検査など！未経験者でも研修があるので、安心です！50名以上の大募集！20代〜30代の若手から、40代前半の方も採用中！キープする詳細を見る未読注目の求人工場派遣社員仕事No.F1815岡崎IK　ウルフ　JC株式会社京栄センター　名古屋営業所月収例42万円×寮費無料=大金を稼いで豪遊可！前払い制度で毎日パーティーも！即日面接・即入寮可！派遣社員高収入寮あり給与 時給： 1850～2313円勤務地 愛知県岡崎市寮 あり休日 年間休日120日以上...仕事内容自動車の製造/機械OP・組立・検査（寮完備）即入寮可・即日面接可自動車の製造に関わるプレス工程や、溶接・組立・検査など！未経験者でも研修があるので、安心です！50名以上の大募集！20代〜30代の若手から、40代前半の方も採用中！キープする詳細を見る未読注目の求人工場派遣社員仕事No.F1815岡崎IK　ウルフ　JC株式会社京栄センター　名古屋営業所月収例42万円×寮費無料=大金を稼いで豪遊可！前払い制度で毎日パーティーも！即日面接・即入寮可！派遣社員高収入寮あり給与 時給： 1850～2313円勤務地 愛知県岡崎市寮 あり休日 年間休日120日以上...仕事内容自動車の製造/機械OP・組立・検査（寮完備）即入寮可・即日面接可自動車の製造に関わるプレス工程や、溶接・組立・検査など！未経験者でも研修があるので、安心です！50名以上の大募集！20代〜30代の若手から、40代前半の方も採用中！キープする詳細を見る﻿12…21次ページまずは会員登録！最新のお仕事情報をメールでお届け！あなたを採用したい企業からスカウトが届く！履歴書作成ができる！証明写真も簡単！会員登録（無料）近くの都道府県から探す北海道・東北北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県関東東京都神奈川県埼玉県千葉県群馬県茨城県栃木県北陸・甲信越石川県富山県福井県新潟県長野県山梨県東海愛知県岐阜県三重県静岡県関西大阪府兵庫県京都府滋賀県奈良県和歌山県中国・四国広島県岡山県山口県鳥取県島根県香川県高知県愛媛県徳島県九州・沖縄福岡県鹿児島県熊本県宮崎県大分県佐賀県長崎県沖縄県ジョブコンプラス専門サイト関連記事期間工の求人採用時期はいつ？大量募集が行われる時期は？入社祝い金って何？いつもらえるの？気になる疑問を徹底解説！工場求人ならジョブコンプラスがおすすめ！豊富な検索機能がメリット寮にこだわりあり！ジョブコンプラスで求人探しが便利特集寮あり寮付き・寮完備の住み込み求人高収入高収入・高時給のお仕事が豊富！メーカー製造メーカーのお仕事多数掲載！期間工未経験から憧れの大手メーカー直接雇用！月収35万円以上のお仕事探しQ&A月収35万円以上のお仕事の平均時給はいくらですか？ジョブコンプラスに掲載中求人の、月収35万円以上の平均時給は　1627　円です。月収35万円以上で最も時給が高いお仕事はいくらですか？ジョブコンプラスに掲載中のお仕事で、月収35万円以上で最も時給は高いのは　1850　円です。月収35万円以上で「寮費無料」のお仕事は何件ありますか？月収35万円以上でジョブコンプラス掲載中のお仕事は　559件　です。月収35万円以上で「日勤土日休み」のお仕事は何件ありますか？月収35万円以上でジョブコンプラス掲載中のお仕事は　112件　です。月収35万円以上のお仕事の雇用形態はどのようになっていますか？ジョブコンプラスに掲載中のお仕事の雇用形態は、正社員が272件　契約社員が127件　派遣社員が406件となっています。月収35万円以上の工場のお仕事について月収35万円以上の工場・製造業の求人のお仕事探しならジョブコンプラス！寮費無料・高収入・履歴書不要・電話面接OKなど豊富なこだわり条件からあなたの条件にあった求人がすぐ見つかる！キープボタンやWEB履歴書機能があるので応募もカンタン！ジョブコンプラス工場求人TOP月収35万円以上ジョブコンプラスについてジョブコンプラス工場求人TOPコンセプトじょぶコン吉くんの紹介よくある質問ユーザー登録会員登録ログインキープリストジョブマガジンジョブマガジンTOPお仕事ナビ働き方ガイド工場Q&A業界コラム経験者の声サイトについて運営会社お問い合わせ広告内容についてのお問い合わせ利用規約個人情報保護方針全国求人情報協会 正会員専門ページドライバー求人 ジョブコンプラスD警備求人 ジョブコンプラスS建築求人 ジョブコンプラスC企業の皆様へ掲載をお考えの方運営会社お問い合わせじょぶコン吉くんの紹介利用規約個人情報保護方針掲載をお考えの方ジョブコンプラスについて工場を始めとした、ブルーカラーのお仕事に携わる方向けの求人サイト「ジョブコンプラス」にはアナタのお仕事探しのお手伝いする機能が満載！製造業・ドライバー・警備の求人や派遣、仕事を探すなら「ジョブコンプラス」。寮完備・高収入・未経験・前払いなど高待遇の仕事情報がいっぱい。全国の派遣・期間工・正社員・契約社員・アルバイトを簡単検索。ジョブコンプラスであなたの条件やライフスタイルに合ったお仕事探し！ジョブコンプラスの特徴また、【ジョブコンプラス】は無料で登録ができます！登録をすると最新のお仕事や人気のお仕事がわかる「お仕事紹介メール」が受け取れます。ブルーカラー系のお仕事で働くといっても、働き方は多様です。例えば、24時間稼働している工場で朝~夕方・昼~夜・深夜~早朝などの交代制を取っていれば希望の時間帯で働くこともできますし、製造工場で専門的なスキルを身につけてステップアップを目指す方もいます。ご自分の希望されるお仕事を始めるためにも【ジョブコンプラス】をぜひご活用ください。ディーピーティー株式会社CopyrightⒸ2010-2020 DPT Inc."
