"神奈川県 横浜市戸塚区の外来/日勤フルの医師求人[非常勤](060202)｜【MCドクターズネット】MCドクターズネット 横浜市戸塚区クリニックの非常勤求人 (19014179)会社情報ログインお問合わせ採用ご担当者様HOME医師非常勤求人検索神奈川県横浜市戸塚区 クリニック 婦人科, 産婦人科の非常勤求人【非公開求人】来社登録の方限定！是非お気軽にお問合せください。ストックリストに追加ストックリストに追加しました求人検索を続ける【求人番号】19014179【横浜市戸塚区】非常勤婦人科医師募集！最寄駅徒歩５分、毎週土曜日午前、婦人科外来が中心です♪施設クリニック科目婦人科, 産婦人科業務内容◇横浜市戸塚区、最寄駅徒歩５分の産婦人科クリニックにて婦人科非常勤医師募集◇婦人科外来を中心にお願いします◇毎週土曜日、9:00〜13:00、20名／コマ◇給与50,000円＋交通費◇即日勤務可能な先生歓迎！◇車通勤可給与5〜5万円 (日給)勤務地神奈川県勤務体系勤務曜日勤務時間■日勤午前・曜日　土・時間　09:00 〜 13:00備考担当拠点恵比寿本社担当者名松下(勉)横浜市戸塚区 クリニック 婦人科, 産婦人科の非常勤求人（19014179）ストックリストに追加サービスの概要ご利用フローわたしたちは、誠意を持って医師の皆様をサポートします転職支援サービスサービスの概要/ご利用フローサービスのメリットドクターの転職活動支援サービスの流れドクターの転職活動支援コンサルタント紹介全国25拠点、全エリアの医師専任コンサルタントの紹介よくある質問医師の皆様からいただく、よくある質問を紹介###_STR_### （###_JOBNO_###）削除HOME会社情報会員登録ログインよくある質問お問合わせ採用ご担当者様個人情報保護方針個人情報の取り扱いについて利用規約サイトマップCopyright©Medical Concierge Co.,Ltd All Rights Reserved.株式会社メディカル・コンシェルジュ恵比寿本社東京都渋谷区恵比寿南1-5-5JR恵比寿ビル11F　TEL0120-1474-16"
