"Вакансии Атмосфера во Владивостоке, работа в Атмосфера на SuperjobВакансииВладивостокНайтиВходРегистрацияКлиент SuperJob с 2020 годаПоделитьсяАтмосфераДо 50 сотрудниковВ компании нет открытых вакансийОписаниеВакансииНаша компания \"Атмосфера\" занимается прямыми поставками высококачественных технических тканей для производства каркасно-тентовых и рекламных конструкций и любых других изделий из ткани пвх. Мы работаем с производственными компаниями в области широкоформатной печати и изготовления изделий из тентовых тканей. Оптовые продажи основа нашего бизнеса. Мы начали свою работу с 10 августа 2017 года. За это время мы вышли в тройку лидеров на рынке среди конкурентов. В своей работе мы руководствуемся главным принципом, помогать решать проблемы наших клиентов, так как убеждены, что это наша главная задача и то ради чего мы существуем. И для нас важно, чтобы рядом с нами работали такие же люди, для которых результаты клиентов были бы главным приоритетом. На лето 2020 года мы имеем два филиала во Владивостоке, Новосибирске и 4 склада. Так же постепенно планируем расширяться в ближайшее время, создавая филиальную сеть. У компании есть большие склады всегда в высоком ассортименте и количестве в наличии товар, что помогает менеджерам по продажам быстрее осуществлять свои продажи. Ждем в команду позитивных, продуктивных кандидатов для создания высоких результатов, за которые будут получены достойные вознаграждения и удовольствие от работы.Хочу здесь работатьЗаявите о желании работать в компанииКонтактыwww.tent-reklama.ruПодпишитесь на вакансии компанииКак только в компании появятся вакансии, мы пришлем вам письмо на почтуПодписатьсяСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургХабаровскКраснодарНовосибирскНаходкаУссурийскАртемАрсеньевСпасск-ДальнийДальнегорскВсе города© 2000–2021 SuperJob"
