"「暮らしのイイモノ」展　SNS、ブログで開催中！ | 滴生舎だより | うるしの國・浄法寺うるしの國・浄法寺うるしのはなし浄法寺うるしの物語うるしLIFEうるしを未来へ滴生舎にのへブランド発信English漆器のある生活滴生舎うるしの国を旅するアクセス方法滴生舎日々のうるしプレミアムオーダー浄法寺塗を買う滴生舎だより滴生舎だよりTekiseisha, the craftmen Blogホーム滴生舎だより「暮らしのイイモノ」展　SNS、ブログで開催中！シェアツイート2020.05.03「暮らしのイイモノ」展　SNS、ブログで開催中！「暮らしのイイモノ」展も会期半ばになりました。『楽しませてもらってます。』と、問い合わせメールの中の一言にすごく救われました！！私たちなりの「暮らしのイイモノ」展が、少しでも届いているという実感。ありがとうございます。引き続き、SNSやブログでお楽しみいただければ、嬉しいです。滴生舎はやっと桜が咲きました。いつもであれば、滴生舎祭に来てくださったお客様たちと「キレイですねー！！」なんて話していたので、今年は桜もさみしそう。しかし、頑張って花を咲かせてくれています。私たちもできることをやるだけ！！来年はみんなで桜見ましょうね。塗り部屋　Pシェアツイート《前の記事》2020/04/30商品ラインナップ（アトリエPOPPO・小田中染工房・箕ナオシ)「暮らしのイイモノ」展　商品ラインナップ② アトリエPOPPOさん、小田中染工房さん、箕ナオシさんです。 滴生舎のインスタグラムも「暮らしのイイモノ」展専用アカウント作...続きを読む《次の記事》2020/05/07「暮らしのイイモノ」展　会期延長お知らせ。4月29日～開催しておりました、「暮らしのイイモノ」展。 店舗販売の臨時休業、SNSやブログでの紹介というまさかの展開…。 不慣れなところが多々あり、ご不便をおかけして申し訳ありませんでし...続きを読む滴生舎漆器を購入滴生舎だより（ブログ）体験・観光ふるさと納税うるしびと募集新着情報・お知らせうるしの國・浄法寺 うるしのくに・じょうぼうじ国産漆の最大産地・岩手県二戸市漆の魅力は日本の誇りうるしのはなし●うるしの魅力は海を渡った●時代を越えるうるわしのニッポン●日本の文化を支えるマテリアル浄法寺うるしの物語●うるしの國の物語・うるしと生きる浄法寺・漆掻き・塗りを動画で紹介・メイド・イン・浄法寺・うるしびとの物語・松田権六先生生誕百年記念碑●うるしの森から・国産漆の産地・主な漆器の産地・本地理的表示登録品うるしLIFE●漆器のある生活・和食と漆器・お酒と漆器・赤ちゃんのうるしデビュー。・使い手がつくる浄法寺塗●滴生舎・浄法寺漆芸の殿堂　滴生舎・日々のうるし・プレミアムオーダー・浄法寺塗を買う・お手入れ方法・滴生舎だより（ブログ）●うるしの国を旅する・うるし体験・うるしにふれる：浄法寺エリア・うるしにふれる：石切所・福岡・堀野エリア・うるしスポットへのアクセスうるしを未来へ●うるしの仕事人・地域おこし協力隊募集情報●うるしを守る・日本うるし掻き技術保存会・研修申し込み●うるしの応援団・活動状況の紹介・企業一覧・ふるさと納税・企業版ふるさと納税新着情報・お知らせ●新着情報・お知らせ（一覧）●滴生舎だより（ブログ）海外活動報告●City Brand Promotion in NYお問い合わせ・リンク●浄法寺の漆に関するお問い合わせ●滴生舎の漆器に関するお問い合わせ●取材・視察に関するお問い合わせ●リンク集・リンク用バナー© urushi-joboji.com"
