"千葉県市川市の3月スタート　大手有名メーカーのTV販売　高時給でしっかり稼げる - バックスグループ接客や営業、家電量販店・携帯販売（docomo・au・SoftBankなど）のバイト求人情報満載ホーム > 千葉県市川市 > 3月スタート　大手有名メーカーのTV販売　高時給でしっかり稼げる3月スタート　大手有名メーカーのTV販売　高時給でしっかり稼げる≪経験を活かして高時給で稼ごう！家電量販店勤務経験者、TV販売経験者限定！≫給与時給1,600円仕事内容家電量販店で、大手有名メーカーのTVを販売するお仕事です。商品の特徴や他社製品との違いをお客様にご説明して下さい。誰もが知っている大手有名メーカーの商品なので、安心して働けます！TV販売経験者または家電量販店勤務経験者限定の高時給！■お仕事詳細・商品の特徴や機能のご説明、ご案内・TVのデモンストレーション・展示品のTVやカタログの整頓など週5日勤務できる方を募集します。経験を活かしてしっかり稼ぎたい人におすすめです最寄駅/アクセス本八幡駅徒歩5分勤務時間10:00～22:00　休憩60分休日平日休み勤務条件給与／給与例時給1,600円時給1,600円×8時間×22日勤務+残業10時間=301,600円 ※深夜時間帯の勤務は考慮していません。残業代は実働8時間以上勤務した場合の計算になります。勤務地千葉県市川市アクセス本八幡駅徒歩5分勤務時間10:00～22:00　休憩60分実働8時間0分応募資格経験者限定待遇・交通費全額支給・研修あり・残業手当あり福利厚生・社会保険完備（勤務条件による)・有給休暇（勤務条件による)掲載№：2110202101094■担当事業所第1統括局東京都渋谷区恵比寿1-19-19恵比寿ビジネスタワー14Ｆtel.0120-086-838　電話による応募も受け付けております。バックスグループでお仕事を開始する流れトップお仕事情報を検索おすすめのお仕事特集よくあるご質問BtoC企業を対象にした営業支援アウトソーシング 株式会社バックスグループお問い合わせ会社概要個人情報保護方針利用規約等バックスグループ企業サイト(c) Copyright Backs Group Inc. All rights reserved"
