"สสจ.ปทุมธานี เปิดสอบคัดเลือกบุคคลเพื่อเลือกสรรเป็นลูกจ้างชั่วคราว 8 อัตราหน้าแรกข่าวลงโฆษณาRegister Forgot Loginวันพฤหัสบดีที่ 21 มกราคม พ.ศ. 2564หน้าแรกงานราชการงานรัฐวิสาหกิจงานสถานศึกษางานโรงพยาบาลลูกจ้าง/จ้างเหมาท้องถิ่นงานเอกชนผลสอบทหาร/ตำรวจข่าวงานราชการล่าสุด20 ม.ค. 2564​(สมัครงาน SCG ) บริษัท ปูนซิเมนต์ไทย จำกัด (มหาชน) ประกาศรับสมัครเป็นพนักงานประจำหลายอัตรา อัพเดทตำแหน่งว่าง11 ม.ค. 2564กรมการทหารช่าง รับสมัครสอบบรรจุเข้ารับราชการ 150 อัตรา ตั้งแต่วันที่ 11 – 20 มกราคม 256408 ม.ค. 2564(เปิดแล้ว) สำนักงาน ก.พ. เปิดรับสมัครสอบเพื่อวัดความรู้ความสามารถทั่วไป ประจำปี 256404 ม.ค. 2564กรมทางหลวง รับสมัครสอบแข่งขันเพื่อบรรจุเข้ารับราชการ 79 อัตรา ตั้งแต่วันที่ 11 - 29 มกราคม 256429 ธ.ค. 2563(บรรจุครั้งแรก 631 อัตรา) กรมสรรพากร รับสมัครสอบบุคคลเข้ารับราชการ ตั้งแต่ 24 มกราคม - 16 กุมภาพันธ์ 256421 ธ.ค. 2563กรมราชทัณฑ์ รับสมัครสอบแข่งขันเพื่อบรรจุและแต่งตั้งบุคคลเข้ารับราชการ 325 อัตรา สมัคร 28ธ.ค.-19ม.ค.6321 ธ.ค. 2563ไปรษณีย์ไทย รับสมัครสอบคัดเลือกเพื่อบรรจุเป็นพนักงาน 40 อัตรา รับสมัคร 28 ธ.ค. - 4 ม.ค.6417 ธ.ค. 2563กรมโยธาธิการและผังเมือง รับสมัครสอบแข่งขันเพื่อบรรจุและแต่งตั้งบุคคลเข้ารับราชการ 24 อัตรา16 ธ.ค. 2563การรถไฟแห่งประเทศไทย เปิดรับสมัครสอบเข้าทำงาน จำนวน 60 อัตรา สมัคร 21 - 30 ธันวาคม 256310 ธ.ค. 2563ปตท.เปิดรับสมัคร 1,000 อัตรา วุฒิ ปวส.-ป.ตรี ทุกสาขา รับสมัครบัดนี้ - 15 ธ.ค. 63หน้าแรกข่าวลูกจ้าง/จ้างเหมาสสจ.ปทุมธานี เปิดสอบคัดเลือกบุคคลเพื่อเลือกสรรเป็นลูกจ้างชั่วคราว 8 อัตราสสจ.ปทุมธานี เปิดสอบคัดเลือกบุคคลเพื่อเลือกสรรเป็นลูกจ้างชั่วคราว 8 อัตรา21 ม.ค. 2560 เวลา 18:13 น. 5,000 ครั้งTweetAdvertisementAdvertisementสำนักงานสาธารณสุขอำเภอเมืองปทุมธานี จังหวัดปทุมธานี เปิดสอบคัดเลือกบุคคลเพื่อเลือกสรรเป็นลูกจ้างชั่วคราวรายเดือน จำนวน 8 อัตรา โดยมีรายละเอียดดังนี้ตำแหน่ง นักวิชาการสาธารณสุข จำนวน 6 อัตราตำแหน่ง พยาบาลวิชาชีพจำนวน 1 อัตราตำแหน่ง แพทย์แผนไทยจำนวน 1 อัตราโดยเปิดรับสมัครตั้งแต่วันที่ 18-31 มกราคม 2560รายละเอียดเพิ่มเติมตามเอกสาร File แนบKeep in contact with The Jobtoday by following our Facebook page.Tweetหมวดหมู่ : ลูกจ้าง/จ้างเหมาสสจ.ปทุมธานีพนักงานกระทรวงสาธาณสุข﻿แสดงความคิดเห็น :- กรุณาใช้คำพูดที่สุภาพและไม่ทำให้ผู้อื่นเสื่อมเสีย- ห้ามมิให้ผู้ใดโพดขายสินค้าเด็ดขาด- ข้อความโพสโดยสาธารณชน โปรดใช้วิจารณญาณในการอ่านติดตามข่าวบน Facebook กด Like เพื่อไม่พลาดข่าว !!!ข่าวที่น่าสนใจตอนนี้(บรรจุครั้งแรก 631 อัตรา) กรมสรรพากร รับสมัครสอบบุคคลเข้ารับราชการIELTS | ข้อสอบ toeicงานล่าสุด >>สุขภาพงานเอกชน/งานทั่วไปบทความลงโฆษณาRssสงวนลิขสิทธิ์ © 2015-2010 JobThaiDD All right reserved. | งานราชการ |^"
