"募集要項 | 採用情報 | トーセイ株式会社お問い合わせサイトマップEnglishHOME企業情報物件情報ニュース投資家情報ESG採用情報社長メッセージ会社概要・アクセストーセイの6事業役員紹介企業理念トーセイのロゴコーポレート・ガバナンス沿革組織図関連会社メディアライブラリー会社案内PDF・動画すぐわかるトーセイ数字で見るトーセイオフィス・商業施設住まい一戸建て中古マンション新築・分譲マンション賃貸マンションホテル仲介業者の皆様へトーセイの分譲住宅PALMSシリーズ女性発想の住まいづくりイロドリエトーセイの不動産再生Value Up Styleニュースリリース（IRニュース）経営方針業績・財務IRライブラリー株式・株主情報個人投資家の皆さまへIRカレンダー最新決算資料中期経営計画ESG推進担当執行役員メッセージトーセイグループのESG推進体制環境社会コーポレート・ガバナンスESGレポート東日本大震災支援活動募集要項選考フローよくあるご質問すぐわかるトーセイ数字で見るトーセイHOME採用情報募集要項募集要項募集職種：営業職・事務職当社の新卒採用は営業職を中心に行っています。営業職は仕入から企画、販売戦略、賃貸管理、デベロップメント、ファンド運用など様々な業務に携ることができます。※2020年の入社実績は営業職5名、事務職5名です。採用条件勤務時間営業職　9：00～18：00　※第一週目の土曜出勤日は9：30～16：00事務職　9：00～18：00（いずれも昼休み12：00～13：00含む）給与2020年4月実績月給　23万5000円諸手当営業手当　20,000円＊営業職一律支給時間外（残業）手当　通勤・交通費給与改定年1回（2月）賞与年2回（1月、7月）勤務地本社/東京都港区虎ノ門四丁目2番3号　虎ノ門トーセイビル休日休暇法定休日：日曜日所定休日：(営業職）第一週目以外の土曜日(事務職) 土曜日(全社員共通)国民の祝日、年末年始、夏季休日(3日)、アニバーサリー休暇福利厚生各種社会保険・労働保険完備育児・介護休業制度退職金制度・企業型年金制度（確定拠出型年金）各種福利厚生施設利用可（健保組合等）自己啓発援助制度・資格取得祝金制度従業員持株制度社内サークル活動社員旅行募集人数若干名採用実績校青山学院大学、学習院大学、神奈川大学、共立女子大学、慶應義塾大学、国学院大学、国士舘大学、芝浦工業大学、上智大学、成蹊大学、成城大学、専修大学、中央大学、東海大学、東京経済大学、東京都市大学、東京理科大学、東洋大学、日本大学、一橋大学、法政大学、明海大学、明治大学、横浜国立大学、横浜市立大学、立教大学、早稲田大学教育制度トーセイは人を経営の根幹とし、心豊かな真のプロフェッショナルを育成し続けています。そのために、トーセイの教育制度は内定期間中の宅建取得支援から始まります。内定者には会社内で行う宅建講習に参加いただき、専門学校講師による講義や答練を通じて宅建合格までサポートして参ります。入社後は配属前にビジネスマナー研修、PC研修を行い、また自社の物件見学なども実施します。配属後は１人につき指導員が１人付き、実際の業務内容や会社のルール等についてOJTでの指導を行い、独立したビジネスパーソンになれるように手厚い支援を行っております。また、会社の制度として資格合格祝金制度や通信教育補助といった自己啓発に対する支援もあり、中堅社員にはビジネススクールへの受講派遣も実施しています。お問い合わせ会社情報〒105-0001東京都港区虎ノ門四丁目2番3号虎ノ門トーセイビルhttps://www.toseicorp.co.jp採用担当03-3435-2892jinji-saiyou@toseicorp.co.jp応募方法2022年度の新卒採用にご応募される方は、リクナビ2021または、マイナビ2021よりエントリーして下さい。採用情報募集要項選考のフローよくあるご質問個人情報の取扱いについて採用情報募集要項選考のフローよくあるご質問個人情報の取り扱いについてPAGE TOP企業情報社長メッセージ会社概要・アクセストーセイの6事業役員紹介企業理念トーセイのロゴコーポレート・ガバナンス沿革組織図関連会社メディアライブラリー会社案内PDF・動画すぐわかるトーセイ数字で見るトーセイ物件情報オフィス・商業施設住まいホテル仲介業者の皆様へIrodorieValue Up Style投資家情報IRニュース経営方針業績・財務IRライブラリー株式・株主情報個人投資家の皆さまへIRカレンダーESGESG推進担当執行役員メッセージトーセイグループのESG推進体制環境社会コーポレート・ガバナンスESGレポート東日本大震災支援活動採用情報募集要項選考フローよくあるご質問サイトポリシープライバシーポリシーソーシャルメディアポリシー金融商品取引法上の表示金融商品の販売等に係る勧誘方針金融商品取引に係る苦情処理措置および紛争解決措置に関する方針反社会的勢力に対する基本指針Copyright © Tosei Corporation. All Rights Reserved."
