"Вакансия: Менеджер по продажам на промышленные объекты, Химки, ООО ПОЛАТИ на сайте «Работа в Москве и Московской области (Подмосковье)»Список городов Найти резюме Найти вакансию Подписаться на рассылку вакансий Добавить вакансию Добавить резюмеJJobInMoscow.com.ruРабота в Москве и Московской областиСписок городов Найти резюме Найти вакансию Добавить вакансию Добавить резюмеПортал трудоустройства и занятости«Работа в Москве и Московской области»(вакансии, анкеты резюме)Реклама для Вас:Реклама для Вас:Реклама для Вас:Реклама для Вас:Укажите здесь какую должность, специальность, профессию найти?Искать вакансии ...Вакансия № 14311632 на сайте «Работа в Москве и Московской области» от компании \"ООО ПОЛАТИ\" на должность \"Менеджер по продажам на промышленные объекты\" в отрасли экономики \"Продажи\" → \"ГСМ, нефть, бензин\"Менеджер по продажам на промышленные объекты - вакансия в компании \"ООО ПОЛАТИ\"Реклама для Вас:Реклама для Вас:Прямой работодатель \"ООО ПОЛАТИ\" в городе (населенном пункте) Химки ищет нового сотрудника на вакантное место работы в своей организации на должность \"Менеджер по продажам на промышленные объекты\".Обязательные требования прямого работодателя к опыту работы искомого работника: 3–6 лет.Тип занятости на вакантном месте работы \"Менеджер по продажам на промышленные объекты\" в компании (фирме/организации/ИП) \"ООО ПОЛАТИ\": Полная занятость, полный день.Вакансия № 14311632 на должность \"Менеджер по продажам на промышленные объекты\" относится к отрасли (сфере) деятельности: \"Продажи\" → \"ГСМ, нефть, бензин\".Вакансия № 14311632 на должность \"Менеджер по продажам на промышленные объекты\" размещена в базе данных веб-сайта «Работа в Москве и Московской области (Подмосковье)» в Понедельник, 4 января 2021 года и после публикации модератором (администратором) интернет-портала «Работа в Москве и Подмосковье» доступна бесплатно для просмотра всем зарегистрированным безработным соискателям работы.Обращаем Ваше внимание, что на момент обращения к работодателю ООО ПОЛАТИ вакантная должность \"Менеджер по продажам на промышленные объекты\" может быть уже занята. Администрация сайта «Работа в Москве и Московской области» приносит извинения за доставленные неудобства.Дата обновления анкеты вакансии № 14311632 на должность \"Менеджер по продажам на промышленные объекты\" на веб-ресурсе «Работа в Москве и Московской области»: Понедельник, 25 января 2021 год.Статистика просмотров объявления с вакансией № 14311632 соискателями работы и отправки сообщений работодателю ООО ПОЛАТИ:Вакансия № 14311632 с должностью Менеджер по продажам на промышленные объекты прочитана соискателями работы - 51 раз(а);Отправлено откликов на вакансию № 14311632 от компании ООО ПОЛАТИ соискателями работы - 0 раз(а);Компанией (организацией, фирмой, ИП) \"ООО ПОЛАТИ\" предлагается работа в городе (населенном пункте): Химки.Прямой работодатель в лице компании (фирмы, организации) \"ООО ПОЛАТИ\" может предложить примерно следующую оплату труда: от 100000 руб. до вычета налогов на вакантной должности \"Менеджер по продажам на промышленные объекты\".Компания ПОЛАТИ - лидер Российского рынка по монтажу строительных лесов. Работаем на 17 крупнейших проектах по всей России (Ямал СПГ, Амурский ГПЗ, Лахта-центр, Омский НПЗ и другие).Наши заказчики- компании мирового уровня: Газпром, Роснефть, Лукойл, Ренейссанс Хэви Индастрис, Велесстрой, Глобалстрой Инжиниринг, Дитсманн, ЕвроХим.В связи планируемым расширением команды мы объявляем конкурс на позицию Менеджера по продажам на промышленные объекты.В обязанности искомого работника на вакантное место \"Менеджер по продажам на промышленные объекты\" входит следующее:Активный поиск и развитие клиентов на территории России, поддержание текущей клиентской базы.Холодные звонки и ведение переписки с потенциальными клиентами (крупные промышленные предприятия, в основном- нефтегазовый сектор).Консультирование клиентов по услугам и продуктам компании.Ведение переговоров с ЛПР, проведение презентаций, разработка КП.Поддержание контактов с клиентами, формирование их лояльности.Участие в конкурсных процедурах и тендерах.Требования к искомому работнику на должность \"Менеджер по продажам на промышленные объекты\", предъявляемые прямым работодателем \"ООО ПОЛАТИ\" в городе (населенном пункте) Химки, следующие:Опыт работы - не менее 3-х лет в B2B продажах.Опыт работы со строительными проектами либо в нефтегазовой сфере.Высокая эмпатия и нацеленность на построение хороших отношений с компаниями-клиентами.Условия труда в компании \"ООО ПОЛАТИ\" на вакантном месте работы \"Менеджер по продажам на промышленные объекты\" следующие:Работа в стабильной развивающейся компании – лидере рынка.Возможность карьерного роста.Корпоративные программы: SkyEng, фитнес.Прозрачная система мотивации: оклад (обсуждается по итогам интервью) + % от продаж (\"без потолка\").Оплачиваемые командировки до 30% времени.Компенсация мобильной связи.Корпоративный телефон, ноутбук.Пятидневная рабочая неделя с 9.00 до 18.00 (сб, вс - выходные).Комфортный светлый офис В+ класса в г. Мытищи, Олимпийский проспект.Обратите внимание на веб-сайт компании \"ООО ПОЛАТИ\" - http://www.polati.ru - с подробной информацией об организации, в том числе с подробной контактной информацией.Логотип (бренд, торговая марка) компании работодателя \"ООО ПОЛАТИ\":Компания (фирма, организация) работодателя \"ООО ПОЛАТИ\" работает в следующих отраслях экономики: Строительство, недвижимость, эксплуатация, проектирование; .Для получения номера контактного телефона (или иной контактной информации) для связи с прямым работодателем \"ООО ПОЛАТИ\", находящегося в городе (населенном пункте) Химки, Вам сначала необходимо отправить с нашего веб-сайта «Работа в Москве и Московской области (Подмосковье)» письмо с прикрепленным к нему файлом Вашего резюме или укажите в тексте сообщения работодателю ссылку на Ваше резюме на нашем интернет-портале. Если Вы еще не разместили Ваше резюме на нашем портале для трудоустройства, обязательно сделайте это прямо сейчас. Работодатель \"ООО ПОЛАТИ\" рассмотрит Ваше резюме и сообщит свои контактные данные (номер телефона, e-mail, факс, Skype, ICQ, Viber), по которому с ним можно связаться и договориться о собеседовании, чтобы занять вакантное место работы \"Менеджер по продажам на промышленные объекты\" в городе (населенном пункте) Химки.Реклама для Вас:Реклама для Вас:Что делать, если работодатель \"ООО ПОЛАТИ\" из города (населенного пункта) Химки не отвечает на Ваш запрос по вакансии?Разместите Ваше резюме на нашем портале трудоустройства и занятости и Вас обязательно найдут другие работодатели!Добавить резюме СЕЙЧАС!Смотрите похожие вакансии на должность \"Менеджер по продажам на промышленные объекты\" в разных городах (регионах) России и СНГ, в том числе в регионе (городе, селе, деревне, поселке) \"Химки\", на сайте «Работа в Москве и Московской области»:Вакансия № 17152481 на должность \"Продавец-кассир на АЗС Газпромнефть (Ижорская ул.)\" с заработной платой от 30000 до 35000 руб. на руки от компании \"Стопэкспресс\" в регионе (городе) Химки;Вакансия № 16965950 на должность \"Торговый представитель\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Агреман, ООО, Ярославль\" в регионе (городе) Химки;Вакансия № 16856836 на должность \"Оператор АЗС (Сходня)\" с заработной платой от 40000 руб. на руки от компании \"ЕКА, Топливная компания\" в регионе (городе) Химки;Вакансия № 16856829 на должность \"Продавец-кассир АЗС (Химки, Ленинградское шоссе)\" с заработной платой от 35000 до 45000 руб. на руки от компании \"Retail Personal\" в регионе (городе) Химки;Вакансия № 16691845 на должность \"Заправщик АЗС Shell (Химки, Ленинградское шоссе)\" с заработной платой от 30000 до 35000 руб. на руки от компании \"Retail Personal\" в регионе (городе) Химки;Вакансия № 16691350 на должность \"Оператор-кассир АЗС (Химки)\" с заработной платой от 40000 руб. на руки от компании \"ЕКА, Топливная компания\" в регионе (городе) Химки;Вакансия № 16646727 на должность \"Продавец-кассир АЗС Shell (Химки, мкр. Левобережный)\" с заработной платой от 35000 до 40000 руб. на руки от компании \"Retail Personal\" в регионе (городе) Химки;Вакансия № 16646671 на должность \"Заправщик АЗС Shell (мкр Сходня, Ленинградское направление)\" с заработной платой от 30000 до 45000 руб. до вычета налогов от компании \"Retail Personal\" в регионе (городе) Химки;Вакансия № 16410956 на должность \"Заправщик АЗС Shell Химки (Сходня)\" с заработной платой от 35000 до 40000 руб. до вычета налогов от компании \"Retail Personal\" в регионе (городе) Химки;Вакансия № 16022677 на должность \"Старший менеджер отдела продаж / Менеджер по работе с ключевыми клиентами\" с заработной платой от 70000 до 180000 руб. до вычета налогов от компании \"ООО Бонум\" в регионе (городе) Химки;Вакансия № 15851816 на должность \"Оператор-кассир АЗС (Куркино, Новокуркинское шоссе)\" с заработной платой от 35000 руб. на руки от компании \"АО «Газпромнефть-Северо-Запад»\" в регионе (городе) Химки;Вакансия № 15740557 на должность \"Оператор-кассир АЗС г. Химки,\" с заработной платой до 40000 руб. на руки от компании \"ООО Торговый Дом НЕФТЬМАГИСТРАЛЬ\" в регионе (городе) Химки;Вакансия № 15639274 на должность \"Заправщик на АЗС Shell ( Левобережный /Ховрино/Химки)\" с заработной платой от 30000 до 40000 руб. до вычета налогов от компании \"Retail Personal\" в регионе (городе) Химки;Вакансия № 15639236 на должность \"Оператор-кассир на АЗС Shell (Ховрино/Левобережный /Химки)\" с заработной платой от 40000 до 42000 руб. до вычета налогов от компании \"Retail Personal\" в регионе (городе) Химки;Вакансия № 15405126 на должность \"Наполнитель баллонов (г. Химки / Долгопрудный)\" с заработной платой от 18000 руб. на руки от компании \"АО «Газпромнефть-Северо-Запад»\" в регионе (городе) Химки;Вакансия № 15405032 на должность \"Заправщик АЗС Shell (Речной вокзал/Химки)\" с заработной платой от 30000 до 40000 руб. до вычета налогов от компании \"Retail Personal\" в регионе (городе) Химки;Вакансия № 15289324 на должность \"Оператор-кассир АЗС (Химки)\" с заработной платой от 35000 до 40000 руб. на руки от компании \"Retail Personal\" в регионе (городе) Химки;Вакансия № 15051360 на должность \"Оператор-кассир АЗС (Долгопрудный, Лихачевское шоссе, 13)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"АО «Газпромнефть-Северо-Запад»\" в регионе (городе) Химки;Вакансия № 15051309 на должность \"Оператор-кассир АЗС (Москва, Фестивальная, 6А)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"АО «Газпромнефть-Северо-Запад»\" в регионе (городе) Химки;Вакансия № 15051303 на должность \"Оператор-кассир АЗС (Кирилловка, М10, 31 км)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"АО «Газпромнефть-Северо-Запад»\" в регионе (городе) Химки;Вакансия № 15051274 на должность \"Наполнитель баллонов (Долгопрудный, Лихачевское шоссе, 13)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"АО «Газпромнефть-Северо-Запад»\" в регионе (городе) Химки;Вакансия № 14935697 на должность \"Оператор-кассир АЗС (Химки, Кирилловка)\" с заработной платой от 37000 руб. на руки от компании \"АО «Газпромнефть-Северо-Запад»\" в регионе (городе) Химки;Вакансия № 14707201 на должность \"Продавец-консультант\" с заработной платой от 60000 руб. на руки от компании \"МаслоМаркет\" в регионе (городе) Химки;Вакансия № 14445014 на должность \"Торговый представитель\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Агреман, ООО, Ярославль\" в регионе (городе) Химки;Вакансия № 14444883 на должность \"Оператор-кассир АЗС (г. Химки)\" с заработной платой от 40000 руб. до вычета налогов от компании \"ООО Торговый Дом НЕФТЬМАГИСТРАЛЬ\" в регионе (городе) Химки;Вакансия № 14311767 на должность \"Менеджер по продажам на нефтегазовые объекты\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ООО ПОЛАТИ\" в регионе (городе) Химки;Вакансия № 14311632 на должность \"Менеджер по продажам на промышленные объекты\" с заработной платой от 100000 руб. до вычета налогов от компании \"ООО ПОЛАТИ\" в регионе (городе) Химки;Вакансия № 14311108 на должность \"Менеджер по продажам\" с заработной платой от 60000 до 85000 руб. до вычета налогов от компании \"ООО МИТЛИС\" в регионе (городе) Химки;Вакансия № 14310743 на должность \"Оператор-кассир АЗС (г.Химки)\" с заработной платой от 40000 руб. до вычета налогов от компании \"ООО Торговый Дом НЕФТЬМАГИСТРАЛЬ\" в регионе (городе) Химки;Вакансия № 13673510 на должность \"Менеджер по продажам нефтепродуктов\" с заработной платой от 100000 руб. на руки от компании \"ООО ТК Яхонт\" в регионе (городе) Химки;Обратите внимание на сайт Электронный Центр занятости населения г. Химки с актуальной базой данных предложений работы в форме вакансий г. Химки.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Химки в Центре занятости населения г. Химки\" и ищите свежие вакансии г. Химки бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме в Центре занятости населения г. Химки\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Химки.Заходите на сайт Электронная Биржа труда г. Химки с актуальной базой данных предложений работы в форме вакансий г. Химки.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Химки на Бирже труда (электронной) г. Химки\" и ищите свежие вакансии г. Химки бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме на Бирже труда (электронной) г. Химки\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Химки.Посетите сайт «Работа в России и СНГ» в г. Химки с базой данных предложений работы в форме вакансий г. Химки.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Химки на сайте «Работа в России и СНГ»\" и ищите свежие вакансии в г. Химки бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме на сайте «Работа в России и СНГ» в г. Химки\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Химки.Поиск Работы по любой ПрофессииИщите работу бесплатно на специализированном сайте Агрегатор вакансий от работодателей России и СНГ с актуальной базой данных предложений работы в форме объявлений с вакансиями.На портале RABOTKA.com.ru к Вашим услугам доступен удобный бесплатный поиск работы в городе Химки по полной базе данных свежих вакансий Службы Занятости Населения города Химки.Все вакансии с портала Службы Занятости Населения Вы можете удобно просматривать на сайте-агрегаторе предложений работы RABOTKA.com.ru в виде списка или выполнять поиск вакансий с учетом своего города проживания и желаемой должности.Поиск работыВакансии по населенным пунктамКаталог вакансийПоиск вакансийПодписаться на рассылку вакансийСоздать резюмеИзменить резюмеУдалить резюмеПодбор кадровРаботники по населенным пунктамКаталог анкет резюмеПоиск по резюме работниковРазместить вакансиюИзменить вакансиюУдалить вакансиюJobInMoscow.com.ru:Список городов ПодмосковьяСотрудничество, партнерствоМы в социальных сетях:ВКонтакте Одноклассники Facebook TwitterАдрес офиса Контакты, телефоны Служба поддержки клиентов СправкаМы принимаем к оплате за дополнительные услуги:JobInMoscow.com.ru - «Работа в Москве и Московской области» - сайт, предназначенный для бесплатной публикации резюме соискателями работы и вакансий прямыми работодателями с указанием сферы деятельности, региона места работы, желаемого уровня заработка, условий труда. Наш сайт «Работа в Москве и Московской области» поможет трудоустроиться любому безработному или лицу, пожелавшему сменить место работы на более привлекательное. Наш электронный портал «Работа в Москве и Московской области» поможет любому работодателю подобрать персонал, решить задачу с подбором кадром на вакантные места в компании (организации, фирме). Подробные поисковые возможности данного сайта трудоустройства «Работа в Москве и Московской области» позволяют найти работника (сотрудника) работодателю и новое место работы соискателю работы. С данным веб-сайтом по трудоустройству «Работа в Москве и Московской области» ищут работу тысячи человек, воспользуйтесь нашими услугами и Вы!www.JobInMoscow.com.ru в социальных сетях:Официальный сайт «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети Одноклассники Официальный сайт о работе с вакансиями и резюме «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети ВКонтактеОфициальный сайт «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети Facebook Официальный сайт по трудоустройству и занятости «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети TwitterCopyright © 2019-2021 Сайт «Работа в Москве и Московской области» / Версия 1.0При использовании материалов этого сайта «Работа в Москве и Московской области» для электронных СМИ обязательно размещение гиперссылки на www.jobinmoscow.com.ru, для печатных средств массовой информации обязательно указание источника \"www.JobInMoscow.com.ru - Работа в Москве и Московской области (вакансии и резюме)\".Сотрудничество, реклама, справки на сайте «Работа в Москве и Московской области» - emailto: fmy76@mail.ru, 82079833 (Raman)Смотрите здесь - Полная контактная информация сайта «Работа в Москве и Московской области»...Разработка сайтов в городе Курске -Copyright © 2019-2021 Software and design by Raman"
