市场推广学术专员 - 扬子江药业集团江苏龙凤堂中药有限公司 - 淮安人才网欢迎访问淮安人才网官方招聘网站!请先 登录 或 免费注册搜职位搜简历分类搜索 地图找工作首 页个人求职企业招聘人才市场蓝领频道综合资讯党建人才培训当前位置：首页>招聘信息>扬子江药业集团江苏龙凤堂中药有限公司扬子江药业集团江苏龙凤堂中药有限公司泰州市高港区永安州镇龙凤堂西路9号企业主页 公司介绍 招聘职位 新闻动态 评论市场推广学术专员扬子江药业集团江苏龙凤堂中药有限公司更新时间：2020-05-13 09:23浏览次0人投递简历职位信息工资待遇：1万以上/月职位性质：全职年龄要求：24-31岁招聘人数：5人职位类别：制药/医疗器械性别要求：女工作地区：江苏省-淮安市学历要求：本科工作经验：1-3年职位描述扬子江药业徐淮公司招聘【招聘岗位】市场学术推广人员【工作城市】徐州，淮安，宿迁【岗位职责】1.辅助区域销售团队进行公司产品推广工作，提供专业化学术活动支持（科室会、城市会、学术研讨会、学术沙龙、新产品上市会等）；2.维护KOL关系，协助拜访专家，维护专家关系，为当地及全国的学术活动发展演讲者，建立并完善相关专业领域的临床医、药学专家库，为产品推广提供良好的学术支持；3.完善相关信息收集表格，仔细分析产品销售动态与变化趋势，了解竞争产品销售状态与推广动态，完成区域市场销售分析。【任职要求】1.中医学、中药学、药品营销相关专业本科以上学历；2.普通话流利，形象好，气质佳，思维敏捷，具有良好的演讲及沟通、协调能力；3.能熟练使用word 、excel 、ppt等办公软件及文件阅读软件等；【简历投递】1060842493@qq.com，近期安排面试，欢迎大家推荐转发！联系方式提示：在应聘过程中用人单位以任何名义向应聘者收取费用都属于违法内容！举报分享到薪酬概况市场推广学术专员江苏省 - 淮安市平均收入：约 4416 元4416该数据为平均值。取自本站所有数据样本，仅供参考。截至：2021-01-25其他职位市场推广学术专员本科 | 1-3年 | 24-31岁1万以上/月江苏省/淮安市全部职位>>0%简历处理率1在招职位0感兴趣简历公司名片性质：民营行业：制药/生物工程规模：1000-9999人地区：江苏省/泰州市手机浏览关于我们联系我们 网站简介 法律声明 收费标准帮助中心招聘帮助 找回密码 意见建议个人求职找工作 创建简历 名企招聘企业招聘招人才 发布职位 HR工具箱淮安人才网 联系地址：江苏省淮安市经开区安澜北路3号 咨询电话：0517-89335033工信部备案号：苏ICP备2020057970号 苏公网安备 32080202000179号Copyright(C) 2016 - 2020 www.hasrcsc.com All Rights Reserved 。网站访问量：手机触屏企业微信服务热线：已有公司已有职位快速注册已有账号，立即登录
