"(2交替)土日祝休みOK★ペタっとシールを貼って横に置くお仕事！【173-003】｜ジョブクルーの人材派遣Jobcrew滋賀で派遣の仕事を探すならジョブクルーの人材派遣お仕事検索SearchHOMEお仕事検索エリア検索職種検索駅・路線検索かんたん検索企業のご担当の方アウトソーシング導入メリット導入プロセス特徴と相互比較フォローアップ体制対応業種会社概要近江商人の思想「三方よし」お問い合わせブログフォトギャラリーHOME > 検索結果 > (2交替)土日祝休みOK★ペタっとシールを貼って横に置くお仕事！【173-003】お仕事検索仕事の詳細検索結果一覧へ戻る最終更新日：2021/01/07(2交替)土日祝休みOK★ペタっとシールを貼って横に置くお仕事！【173-003】職種シール貼り,ラベル貼り,その他給与時給　１，３００円～最寄駅草津,南草津,瀬田PR◆南草津駅から車で15分◆年齢不問◆車通勤OK(無料駐車場完備)◆交通費全額支給◆週払いOK◆有給休暇付与（6ヵ月継続勤務）◆残業・休出・深夜手当◆各種社会保険制度完備◆制服貸与◆健康診断有り◆自宅にいながら面接が受けられるWEB面接実施中◆プロ野球観戦チケットプレゼント◆ａｐアプリポイントプレゼント日々のお仕事でポイントがたまり、日用品や家電、食品、旅行券などのJTB商品と交換していただけます！滋賀県内に営業社員が13名在籍しているので、日々新しい色々なお仕事が入ってきます♪※土日祝日に頂いたご応募に関しましては、翌営業日に順次対応させていただきます内容■製品にシールを貼るお仕事■特に退職が多い現場ではないですが、求人激戦区の草津な為…ただただ応募がありません。就業中スタッフからも割が合っていると、もっぱら噂の穴場企業です！募集人数5～10名程度◇お仕事内容◇作業はとってもカンタン！製品にシールを貼って横に置くだけのカンタン繰り返し作業！シールを貼ることに全集中するだけ！力仕事なし！◇アピールポイント◇当社60代女性もバリバリ就業中！男女問わない作業なため、体力に不安のある方でも安心(※立ち作業です)ほぼ暦のカレンダー通り祝日･長期休暇(GW･お盆･正月)あり！未経験者も安心な、終日研修日を数日設けています！見学～勤務開始までが最短翌日から就業可能です。契約は全て無期雇用な為、安心して長期的な就業が可能です。◇職場環境◇空調完備(年中25℃設定)年中薄手の長袖作業服で快適環境！独り作業なので気を使うことなくトイレなどすぐにいける環境です！機械音が気になる方は耳栓も支給します。現在就業されているスタッフは30～60歳代の方と幅広い世代で活躍中！◇勤務形態◇08:30～17:1521:30～06:154勤2休と5勤2休選べます！※交替勤務になります※実働7時間45分★休憩45分【PICKUP】勤務地草津市特徴初心者歓迎社会保険完備土日休み車・バイク通勤ＯＫ長期歓迎時間08:30～17:1521:30～06:15※交替勤務になります【休日】4勤2休と5勤2休選べます！5勤2休の場合は(土日休み)地図おすすめポイント★面接翌日から勤務可能！★簡単な作業なので未経験大歓迎！★アットホームな職場です。★幅広い年齢層の方にご勤務いただいてます♪★交替勤務！エントリーする友だちにシェアするLINETwitterFacebookGoogle+メールあなたがお探しの条件に近いお仕事昼食1食216円！トラックや屋外テントに使用するシートの検査と包装作業♪【241-002】時給　１，３５０円～綿棒を使用して清掃して頂くだけの超簡単作業！【169-001】時給　１，２７０円～早い者勝ち！ダンボールを右から左へ移動させる単純作業【252-001】時給　１，２００円～急募！スポンジを半分ずつカットして頂くもくもく単純作業！【209-002】時給　１，２００円～検索結果一覧へ戻るエリア検索職種検索駅・路線検索かんたん検索ジョブクルーの派遣で働くメリット自分のペースで働くことができる仕事内容や時間等、あなたの希望やライフスタイルに合う条件のお仕事をたくさんご用意しています！あなたのお仕事選びのこだわりの条件を遠慮なくご相談下さい！！キャリアアップ・スキルアップが図れる未経験でもいろいろな仕事にチャレンジできるのもメリットの1つです。実務経験を積めば、さらにステップアップも可能です。あなたのやる気次第で、新たな道をさらに開いていくことができます。お仕事検索はこちら エントリーする方はこちら#HOMEお仕事検索エリア検索 職種検索 駅・路線検索 かんたん検索お仕事をお探しの方 初めての方へ ジョブクルーが選ばれる理由	就業までの流れ スタッフの声 よくある質問企業のご担当の方 アウトソーシング導入メリット 導入プロセス 特徴と相互比較 フォローアップ体制 対応業種会社について会社概要 近江商人の思想「三方よし」 ブログ フォトギャラリー お問い合わせコンプライアンス個人情報保護方針 特定個人情報保護方針 セクシュアルハラスメントの防止に関する規程 母性健康管理規定 情報公開 育児介護休業規程 派遣スタッフ 就業規則草津オフィス 〒525-0050　滋賀県草津市南草津2丁目3-9　コミュニティビル6FTEL：077-516-0520> アクセスマップCopyright © JobCrew All Rights Reserved.エントリーする077-516-0520HOMEお仕事検索エリア検索職種検索駅・路線検索かんたん検索企業のご担当の方アウトソーシング導入メリット導入プロセス特徴と相互比較フォローアップ体制対応業種会社概要近江商人の思想「三方よし」お問い合わせブログお知らせフォトギャラリー"
