"保育士の求人サイト『ジョブメドレー』は料金無料！？ | 「やりたい仕事ができる！」保育士の転職先の見つけ方Sorry, you have Javascript Disabled! To see this page as it is meant to appear, please enable your Javascript! See instructions hereフォローするホーム保育士の求人大規模園小規模園特色のある園保育士の資格保育士資格幼稚園教諭免許その他の資格理想の保育保育の現状保育の未来と理想サイトマップお問い合わせプライバシーポリシーホーム理想の保育保育士の求人サイト『ジョブメドレー』は料金ぜんぶ無料！？2017/4/13 2017/10/3 理想の保育, 保育士の求人, 保育士の資格目次1 保育士専門の求人サイトの利用料金っていくらかかるの？？2 『ジョブメドレー 保育士』なら採用決定でお祝い金までもらえる！保育士専門の求人サイトの利用料金っていくらかかるの？？保育士専門の求人サイトって本当にたくさんあるから迷ってしまいますよね？？その中で、私がいちばんおすすめなのは「ジョブメドレー保育士」というサイトです。「ジョブメドレー保育士」の利点は…☆求人数全国トップクラス☆面談・電話ナシ！ネットだけで求人検索～応募まで完結♪☆履歴書自動作成サービス☆保育園からのスカウトメールなどなど挙げだしたらキリがありません！！「まずは試しにひとつだけ求人サイトに登録したい…」「色々保育士専門の求人サイトを比べてみたい」という方どちらにもおすすめできる保育士求人サイトです。私自身いろいろな求人サイトに登録してみて、たどり着いたサイトが「ジョブメドレー保育士」です。でも、「履歴書自動作成サービス」など色々に便利なサービスがあっても利用料金が高かったら無理。。。と思われると思いますが、大丈夫です！！「ジョブメドレー保育士」に限らず大体の保育士専門の求人サイトは、保育園側から広告料をもらっているので利用者側は無料です！！便利な検索機能を利用しても自動で履歴書を作成してもらってもキャリアコンサルタントに相談してもすべて無料です！！また、ジョブメドレーの特徴としては保育園側の求人広告料金も、保育士の採用が決定してからはじめて発生するシステムです。いわば出来高制です！！こういったシステムに、色々な保育園からのたくさんの求人が集まる秘密があります。つまり利用者側にとっても保育園側にとってもうれしい求人サイトなんです！『ジョブメドレー 保育士』なら採用決定でお祝い金までもらえる！また、利用が無料だけでなくジョブメドレー経由で応募して採用されるとお祝い金までもらえるんです♪金額は施設や雇用形態によってさまざまなので…たぶんこちらも保育園側が金額を決めて支払ってくれるお金だと思います。まあ、お給料の一環と言えばそれまでですが。。。新しい環境でのスタートは出費も多いですし、準備金が多い方が良いですよね？？ですので、『ジョブメドレー 保育士』に登録した場合はお祝い金額をチェックしてみてくださいね！ジョブメドレーのお祝い金って！？自分が転職するときに、色々な求人サイトを利用して一番便利で使いやすいと感じたのが『ジョブメドレー 保育士』でした。たぶん、こう感じるのって私だけではないと思います。他のサイトって、登録すると即効で電話連絡が来て「面談の為に来社しないと求人を紹介しない」っていうところも結構多いんです。私は、求人サイトって自分で求人検索して応募する形態だと思っていたので…他のサイトの担当の営業さんとのやり取りって、はっきり言ってめんどくさかったです。まだ、仕事中なのに連絡が来たり、すべて営業さんを通さなければならないっていうのも苦痛でした。。細かく相談に乗ってくれる、自分に合った求人を選んでくれる、そういうのを「サポートの手厚さ」ってうならば…私にはサポートが不要。。自分で条件を決定し、求人を比較してじっくり選んで、自分の望む保育園に応募したかったからです。営業さんが選んだ3つの求人から選ばなければならないなんてまっぴらごめんです！私と同じように「自分で選んで自分で決めたい！！」という保育士さんにとっては「ジョブメドレー」はぴったりのサイトです！私の言っていることが嘘だと思うなら…ぜひ「ジョブメドレー　保育士」以外のサイトに登録してみて下さい！私の言っている意味が分かると思いますよ！！（私も過去に色々な求人サイトを比較したくて土日に10社登録したら、週明けの月曜日に電話の嵐！！やり取りが超めんどくさかったです。）ただジョブメドレー保育士を利用する際の注意点として・・・①下記のリンクより、「ジョブメドレー公式サイト」への無料利用登録が必要。※公式サイト以外からの登録では利用できません。②無料登録後、マイページからプロフィール登録をする事で、履歴書・職務経歴書の無料作成やスカウトメールなどのサービスが利用できるようになります。ぜひ上手にジョブメドレー保育士を利用して転職活動を成功させましょう♪こちらから⇒ジョブメドレー公式サイトへRelated Postsジョブメドレー保育士の祝い金の金額っていくら？？保育士専門の転職サイトを利用する際の注意点おすすめの潜在保育士向けの復帰支援とは？保育士さんが『今』転職すると５つのメリットがある！？Webで履歴書完成！!保育士のための求人サイト『ジョブメドレー』【保育士の転職】採用される履歴書の書き方共有:クリックして Twitter で共有 (新しいウィンドウで開きます)Facebook で共有するにはクリックしてください (新しいウィンドウで開きます)関連シェアするツイートフォローするお祝い金, サポート, ジョブメドレー, 保育士, 就職, 料金, 求人, 求人サイト, 潜在保育士, 無料, 転職, 辞めたい, 連絡, 金額 ひよこ関連記事園長が嫌いな保育士は出世できない！？対処方法は？？保育園の保育士さんの中で「園長が嫌い」「園長のパワハラが嫌」という方って、実はとても多いですよね？でも、感情がすべての女性の職場では、園長の機嫌を損ねて嫌われてしまったら正当に評価されて出世する事って難しいんです。それに、 嫌いな園長からの言葉って素直に聞けないですし、それだとあなた自身保育士として成長できませんよ！記事を読む非公開求人多数『保育士バンク』への求人登録がおすすめ！これから就職・転職活動を始めようと考えている保育士さんにまずおすすめしたい求人サイトが「保育士バンク」です。国内最大級の求人情報と保育士専門のキャリアコンサルタントによる手厚いサポートが受けられるというのが特徴です！保育園からの評価も高く非公開の優良求人案件を多数所有しているのでぜひ保育士バンクに求人登録しましょう！！記事を読む【保育士の転職】採用につながる履歴書の『職歴』の書き方保育士さんが就職・転職を考えた時に、悩むのは「履歴書」や「職務経歴書」の書き方ではないでしょうか？履歴書の「職歴」や「職務経歴書」は「事実を書くだけだから問題ない」…という保育士さんもいる一方、「書きたくない事実がある」という保育士さんも結構多いものです。そこで、どのように記載すれば採用につながるかをお伝えします。記事を読む保育士試験合格後の就職成功のカギは！？保育士の国家資格を取得するために試験を受けたんだけど・・・保育士資格取得試験合格後に就職先ってあるのかな？実務経験や実習経験や子育て経験も無くて、採用されるんだろうか？？そんな風に、不安や疑問を抱いている方も多いのではないでしょうか？そこで、今回は保育士試験合格後の就職先を見つけるカギ！について詳しくお伝えします。記事を読む保護者対応がつらいと感じている保育士さんが多い？自分では一生懸命コミニュケーションを 取っているつもりでも… なんだか保護者と仲良くなれない… 保護者に嫌われているような ...記事を読む【保育士の就職】履歴書って汚れがあると不採用！？何度も書き直した履歴書... 「やっと完璧な履歴書が完成した！」 と思っていたら... いつのまにか、 汚れが付いていた～＼...記事を読む保育士は体力勝負!？でも過労がひどい・・・毎日かわいい子どもたちに囲まれて 保育士として働けるなんて幸せ♪ 色々ストレスや苦労はありながらも、 そんな風に思っている保育...記事を読む保育士さんが抱える転職の悩みを解決！？保育ぷらすの口コミ・評判とは？？「保育士さんが抱える転職の悩みのNO1は… ズバリ 「適切な相談相手が居ない」 という事なんですって。 「えー、相談できる人...記事を読む保育士は生活できない？その原因とは・・・小さい頃から子どもが好きで 自分は保育士になるんだと信じて 疑ってこなかった。 高校を卒業して進学したのも 保育系の短大で迷...記事を読む早番・遅番だけで高時給な保育士の求人ってある？？保育士の資格は持っているけれど…正直正社員としては働きたくない。でも、早朝・早番や遅番や夜の短時間だけなら、働いてもいいなぁって考えている。という保育士さんも多いのではないでしょうか？？そこで、保育士さんがそういった通常時間外に勤務する際に最高に高時給で働く方法について詳しくお伝えさせていただきます。記事を読む保育士の通過儀礼？止まらない新人いびりの裏側には・・・【保育士の転職】履歴書の魅力的な「自己PR」例文集コメントを残す	コメントをキャンセルこのサイトはスパムを低減するために Akismet を使っています。コメントデータの処理方法の詳細はこちらをご覧ください。首都圏で転職する際は、まずは安心の大手求人サイト「マイナビ 保育士」がおすすめ！⇒「マイナビ保育士」は未経験OK？保育士さんが転職するなら？「ジョブメドレー保育士」を利用しないと損ですよ！！公式サイト無料登録はコチラから↓　↓　↓　↓「ジョブメドレー保育士」の評判は？未経験・ブランクOK・年齢不問不安のある保育士さんにおすすめ(^^♪コチラ⇒「ほいく畑」公式サイトへ最新記事リーダーが苦手な保育士っている？対処方法は？【保育士の辞めどき】最適なタイミングは？保育士試験合格後の就職成功のカギは！？保育士としての生活がきつい・・・【保育士の資格取得日】履歴書への書き方とは？管理人管理人のひよこです♪保育士であり２児の母である管理人が保育士・保護者の両側面から保育の現状についてお伝えします。お問い合わせカテゴリー理想の保育保育士の求人保育士の資格保育の現状保育の未来と理想保育士資格幼稚園教諭免許その他の資格大規模園小規模園特色のある園人気ブログランキングタグ40代 50代 おすすめ お祝い金 サポート ジョブメドレー ブランク 保育園 保育士 保育士　求人サイト 保育士　転職先 保育士 つらい 保育士不足 保育士 求人サイト 保育士 疲れた 保育士 転職先 保育士 辞めたい 取得 園長 実際 就職 履歴書 待遇 復帰 復職 教育 方法 書き方 未経験 残業 求人 求人サイト 求職 潜在保育士 無料 理由 相談 簡単 給与 給料 評判 資格 転職 辞めたい 面接メタ情報ログイン投稿フィードコメントフィードWordPress.org© 2017 「やりたい仕事ができる！」保育士の転職先の見つけ方"
