"【未経験OK】大手自動車メーカーグループ企業のコールセンターオペレーター｜3名募集｜名古屋市｜マイナビジョブ20'sの転職・求人情報【未経験OK】大手自動車メーカーグループ企業のコールセンターオペレーター｜3名募集｜名古屋市サイトマップアクセス採用担当者様へお問い合わせご利用ガイドホームサービスについて初めての方へマイナビジョブ20'sとは求人検索セミナー案内転職ノウハウ20代の転職HOWTO必読！プロの声転職Q&A20代・第二新卒・既卒向け転職エージェントのマイナビジョブ20's> 求人検索> コールセンター・カスタマーサポートの転職・求人情報> 【未経験OK】大手自動車メーカーグループ企業のコールセンターオペレーター｜3名募集｜名古屋市【未経験OK】大手自動車メーカーグループ企業のコールセンターオペレーター｜3名募集｜名古屋市お仕事番号:84517契約社員/紹介予定派遣おすすめポイント●大手自動車メーカーグループ企業で安心＆安定●駅直結で通勤しやすい＆お洒落なオフィス●服装自由な環境第二新卒歓迎転勤無し面接1回残業月30時間以内職種未経験OK育児支援制度年間休日120以上求人内容職種コールセンター・カスタマーサポート/事業企画・経営企画・エグゼクティブ・FCオーナー雇用形態契約社員/紹介予定派遣派遣期間は4ヶ月です。その後契約社員として直接雇用となります。（派遣期間中は時給1500円～1,550円、交通費別途支給）試用期間試用期間の有無：無し契約期間期間の定めの有無：有り1年ごとの契約更新があり、雇用期間は最長5年間です。正社員登用実績あり。仕事内容ナビの目的地設定や施設情報のご案内等に関する「ナビゲーションオペレーター」のお仕事です。【お客様からのご要望に対する受付窓口】●ナビゲーションへの目的地設定、施設情報の案内●ナビゲーションへの情報送信（天気予報／ニュース／駐車場／道路交通情報など）●ホテル、レストランの案内および予約代行●案件に応じた他窓口への転送および連携（保険会社／販売店）●苦情が発生した際の対応●お問い合わせ内容の履歴入力必要な経験・スキル大学/大学院(修士)/大学院(博士)※未経験OK【必須スキル】●PCテキスト入力が可能な方【あると尚良スキル】●普通自動車運転免許求める人物像●おもてなしの心があり、明るく、サービスマインドをもってお客様とコミュニケーションが取れる方●業務状況に合わせて臨機応変で迅速な判断ができる方。お客様に合わせた提案ができる方●車にご興味をお持ちの方●お問い合わせ内容を要約し、管理者へ伝達できること方勤務地愛知県●愛知県名古屋市中区／本社最寄駅●地下鉄東山・鶴舞線 伏見駅 徒歩で1分（駅直結）／本社受動喫煙対策屋内原則禁煙（喫煙場所あり）年収369万円～給与備考【昇給】あり【賞与】あり（4.8ヶ月程度）諸手当交通費(一部支給)/残業手当/休日勤務手当●交通費：派遣中、契約社員登用後ともに交通費別途支給です。勤務時間就業形態：シフト制【就業時間】8：45～、9：45～コアタイムメインの2シフト制【実働】8時間00分【休憩】75分【残業】月10時間程度【備考】初回の契約期間中は、8：45～18：00の勤務となります。早朝、遅番希望があれば相談可（6：45～、7：45～、8：45～、9：45～、10：45～、11：45～）休日・休暇年間：121日夏季休暇/年末年始休暇/有給休暇●週休2日（月8日以上休み）※シフト制です（週5日シフト勤務）保険健康保険/厚生年金保険/雇用保険/労災保険福利厚生・社内制度福利厚生施設/退職金/社員割引制度●退職金制度：勤務延長制度有（定年：60歳）●入社後集合研修（ビジネスマナー・会社理解等）●海外事業体研修●OJT（開発演習、コールセンター研修等）、Off-JT、メンター制度●等級別研修、役職別研修●スキルアップ研修●クルーザー利用法人契約●「WELBOX」プラン(選択式福利厚生)●商店街お買いもの補助●健康保険組合直営保養所●サークル活動支援制度●ベビーシッター利用補助制度求人企業プロフィール企業名自動車関連メーカー事業内容●テレマティクス事業、自動運転、Maas事業ほか設立2000年10月資本金6億5049万5千円サイト上では、求人情報の一部のみをご紹介しています。さらに詳しい求人情報については、転職支援サービスにご登録後、キャリアアドバイザーよりご案内いたします。20代を積極採用している企業特集風通しの良い社風！株式会社サイバー大学プライベートと両立できる！メタウォーターサービス株式会社優れた商品開発力！株式会社アルビオントップシェアを誇るサービス展開！合同会社DMM.com高い技術力が魅力！NTTデータ先端技術株式会社圧倒的な事業規模！オリックス自動車株式会社年間休日136日！税理士法人ネイチャー国際資産税裁量の大きい職場環境！株式会社出前館営業経験を活かせる！住友三井オートサービス株式会社研修体系が充実！SCSK株式会社【未経験OK】大手自動車メーカーグループ企業のコールセンターオペレーター｜3名募集｜名古屋市の転職・求人情報マイナビジョブ20'sは、第二新卒者・20代若手向けの転職支援（人材紹介）サービスです。このWebサイトでは、【未経験OK】大手自動車メーカーグループ企業のコールセンターオペレーター｜3名募集｜名古屋市の求人の他にも、マイナビグループだからできる、良質な求人情報と人材紹介会社ならではのプロのキャリアアドバイザーが、個別キャリアカウンセリングや面接対策であなたに最適なお仕事をご紹介。求人企業様から依頼を受けている求人も全て「20代の若手社会人」を必要としている求人となります。お気軽にご相談ください。セミナー案内【新宿】2021.01.30【転職の不安を解消！】初めての転職準備セミナー【新宿】2021.01.23、01.31【とにかく大手企業で働きたい！】業界未経験OKの大手求人紹介セミナー（オンライン開催）【新宿】2021.01.23、01.31【元人事が教えます！】面接対策セミナー ～面接官からよく思われる技術～（オンライン開催）ピックアップコンテンツ特集注目企業企業一覧を見る最近見た求人【未経験OK】大手自動車メーカーグループ企業のコールセンターオペレーター｜3名募集｜名古屋市20代・第二新卒・既卒向け転職エージェントのマイナビジョブ20's> 求人検索> コールセンター・カスタマーサポートの転職・求人情報> 【未経験OK】大手自動車メーカーグループ企業のコールセンターオペレーター｜3名募集｜名古屋市Copyright © Mynavi Works Corporation会社概要アクセス採用グループ企業個人情報保護方針"
