"Så här får du ett jobb i ett annat land – Mental Kraft00 Days00 Hrs00 Mins00 SecsExpiredYou can try our FAVORITE audiobook service for FREEUse Our Coupon!Hoppa till innehålletStartVAD ÄR DITT MÅL?NÅ DINA MÅLBloggBookbeat testMeny StängStartVAD ÄR DITT MÅL?NÅ DINA MÅLBloggBookbeat testBloggHem>2019>mars>19>Uncategorized>Så här får du ett jobb i ett annat landSå här får du ett jobb i ett annat landInläggsförfattare:JamesInlägget publicerat:mars 19, 2019Letar du efter en ny start? En ny utmaning? Är du trött på att stöta på tråkiga klasskompisar i mataffären? Att hitta ett jobb i ett annat land är mer populärt än någonsin och antalet jobb emigranter stiger snabbt.Jag var riktigt trött på Sverige när jag hade tagit studenten från gymnasiet, jag visste att jag behövde ta ett sabbatsår om jag skulle orka plugga vidare. Frågan var bara vart, och hur, jag skulle lyckas söka arbete i ett annat land. Här är tipsen jag kan ge från egen erfarenhet.Att hitta ett jobb i ett annat land är inte nödvändigtvis enkelt eller svårt, det är bara annorlunda. Det kräver mycket mer research än av som skulle krävas om du valde att leta efter ett jobb i ditt närområde.Steg 1: Bestäm vad du vill och kan göraVi lever i en värld där du kan göra nästan vad som helst, var som helst! Visst, detta steg är mycket lättare sagt än gjort, men chansen är stor att du vet var dina passioner ligger eller vilka yrken du kan se dig själv njuta av. Men du måste också ta till hänsyn din utbildning och din erfarenhet. Alla vill kanske ha ett viktigt som som en VD, men det finns ingen chans att du kommer få det jobbet inom den närmaste framtiden.Steg 2: Ta reda på var du vill jobbaDet här här det viktigaste steget, du behöver ta reda på en lång lista av saker innan du ens kan börja tänka på att ansöka.Vilken kontinent?Det första du bör fråga dig själv är i vilken kontinent du kan tänka dig att jobba i. Är din dröm att besöka exotiska platser som exempelvis asien eller sydamerika, i så fall är det där du bör börja leta. Om du istället mest känner att du vill bort från Sverige, försök tänka på varför du vill det. Är det kylan, de introverta människorna (om du bor i Stockholm) eller är det en helt annan anledning? Om det är en av de första två så finns det en rad länder i EU som kan möta dina behov. Att välja inom EU hjälper också då du inte behöver ett jobb visa och att själva resan kräver en mindre investering.Vilket land?Det är den här punkten du bör spendera mest tid på, detta är för att ditt val av land kommer att påverka hela din erfarenhet mycket mer än t.ex. val av jobb. Men jobb är det första du bör titta på när det gäller land, du måste välja ett land som har dem jobben du är intresserad av. Det sista du vill är att stöta på en vägg när det gäller att fortsätta bygga en karriär.Om du skulle välja att jobba i en bransch med lägre ribba att börja i, som exempelvis en bartender, så är det inte lika viktigt att se om du kan bygga en karriär i det landet. Det är för att de flesta länderna har en stor alkohol marknad och att det då ofta finns många bartender jobb. Det som är viktigare att tänka på i det här fallet är kostnaden att leva och bo i det landet som du är intresserad av. Om du vill ha ett jobb med lägre lön så är det antagligen smart att jobba i ett land där medellönen är lägre, då kommer mat, hyra och aktiviteter vara billigare. Så Dubai skulle vara ett dåligt val under dessa förhållanden, även om du jättegärna skulle vilja jobba där.Steg 3: ansökSista steget är att ansöka, och då har du två val. Vill du ansöka på plats, eller vill du ansöka hemifrån? Det finns för och nackdelar för båda alternativen. Om du är på plats så finns det större chans att du får jobbet som du vill ha, då den som intervjuar dig vet att du kan börja direkt, samt även att den kan få en bättre bild av om du skulle passa. Väljer du istället att ansöka hemifrån så kanske det är svårare att få jobbet du vill ha, men du kommer inte att känna stressen av att du måste hitta ett jobb på samma sätt. Många företag väljer också att erbjuda flygbiljetter och boende dem första veckorna, så det kan vara bra att ha i åtanke om du vill spara lite pengar.Letar du efter en ny start? En ny utmaning? Är du trött på att stöta på tråkiga klasskompisar i mataffären? Att hitta ett jobb i ett annat land är mer populärt än någonsin och antalet jobb emigranter stiger snabbt.Etiketter: Framtidsdrömmar, Jobb, Karriär, utomlandsPlease Share This Dela detta innehållÖppnas i ett nytt fönsterÖppnas i ett nytt fönsterÖppnas i ett nytt fönsterÖppnas i ett nytt fönsterÖppnas i ett nytt fönsterÖppnas i ett nytt fönsterÖppnas i ett nytt fönsterÖppnas i ett nytt fönsterÖppnas i ett nytt fönsterÖppnas i ett nytt fönsterÖppnas i ett nytt fönsterLäs fler artiklarFöregående inläggBör företag erbjuda jobbtelefoner?Du kanske också gillarGår erfarenhet före utbildning?juli 21, 2018Bör företag erbjuda jobbtelefoner?oktober 19, 2018Vad är en coach?februari 20, 2018Sök efter:Senaste inläggenHur hindrar kasinon dig från att räkna kort?Hur räknar man kort?Så här får du ett jobb i ett annat landBör företag erbjuda jobbtelefoner?Går erfarenhet före utbildning?Om MigJamesJobbcoach och professionell sovare på helgernaCopyright - OceanWP Theme by Nick"
