"2t・4tトラックドライバー トールエクスプレスジャパン株式会社 北九州支店（日明臨海公園前交差点すぐ）の募集詳細―	トールエクスプレス 正社員・アルバイト・パート求人情報トールエクスプレス求人情報トップ>全国の求人一覧>福岡県>北九州市小倉北区>トールエクスプレスジャパン株式会社 北九州支店トールエクスプレスジャパン株式会社 北九州支店2t・4tトラックドライバー給与月給 25万円～30万円アクセス日明臨海公園前交差点すぐ時間帯：朝、昼未経験OK |	交通費支給 |	車・バイクOK電話応募採用担当 0120-892-189LINE応募WEB応募トールエクスプレスジャパン 北九州支店　集配ドライバー（正社員）大募集！20代～60代のスタッフが活躍中の家族的で和気あいあいとした職場で私たちと一緒に働きませんか？仕事情報● 仕事内容法人のお客様からお預かりした商品の集荷・配達のお仕事！！乗務していただくのは2ｔもしくは4ｔトラックですので、大型免許は不要！！扱う商品は常温で取扱うことができる食品や工業製品などです。荷姿は段ボール箱やパレット物など様々です。●深夜・日曜配送はナシ！支店の担当エリアは決まっているので、遠方への集荷、配達はほとんどありません。また、法人のお客様が対象なので、深夜・日曜配送はなく、転職してきた方からは、「家族との時間ができた」、「趣味の時間が増えた」と喜びの声が聞こえてきます。●新人ドライバー研修の実施トールエクスプレスでは、ドライバーとして入社された後はトラックの添乗指導はもちろんのこと、出発前の車輌整備や危険予知トレーニングなどの研修を数多く実施しますので、未経験の方も安心してご応募ください。当社の安全への取り組みを心と身体で経験していただきます！●さまざまな従業員が活躍中トールエクスプレスでは20代～60代と幅広い年代のドライバーが在籍しており、ベテランの方も業界未経験の方も多数活躍中！！和気あいあいとした雰囲気の良い環境ですので、あなたもすぐに馴染めるはずですよ。●日本郵政グループの一員私たちトールエクスプレスジャパン株式会社は、2009年にオーストラリアのトールグループの一員となり、2015年には日本郵政グループの一員になりました。今後、更に幅広い物流サービスを提供できるよう品質・サービスの向上を目指し、多くのスタッフが活躍しています！事業内容貨物自動車運送事業募集情報勤務地トールエクスプレスジャパン株式会社 北九州支店トールエクスプレスジャパン株式会社 北九州支店の地図勤務曜日・時間7：30～16：00（実働7.5h）※研修期間中は7：30～16：30（実働8h）※早出・残業あり休日・休暇：年間休日100日＜内訳＞日曜・祝日、その他公休を含め月7～8日夏期休暇、年末年始その他、慶弔休暇など資格■45歳迄の方（長期キャリア形成を図るため）※経験者は応相談■中型免許（8t限定可、AT車限定不可）■フォークリフト免許取得者歓迎採用予定人数1～5名給与補足■月給25万円（入社1年目）■月給30万円（入社3年目）＜内訳＞月給13万円+地域手当+時間外手当+業務手当※業務手当は荷物の個数、重量、走行距離などにより算出※研修期間3ヶ月はアルバイト契約で1日あたり1万円を保障します。福利厚生■交通費支給（月5万円まで）■社会保険完備■退職金制度あり（確定拠出年金）■長期収入サポート制度あり※ケガや病気で働けなくなった時の給与サポート制度です。備考■車通勤可■制服・安全靴貸与■勤続年数手当あり：1,000円/月■独身手当：3,000円/月■家族手当（配偶者）：5,000円/月（子ども）：4,000円/月※子ども手当は18歳までの被扶養者に限る■賞与年2回あり■資格取得支援制度あり※大型免許やフォークリフト資格の取得費用を会社が負担します。アクセス■西小倉駅より車で10分■平和通駅より車で10分■小倉駅より車で15分■旦過駅より車で10分■九州工大前駅より車で10分応募情報応募方法まずはエントリーフォームからご応募ください。追って詳細を連絡いたします。応募後のプロセス選考は面接、実技試験、適性検査の結果をもとに行います。面接当日は履歴書（写真貼付）および運転記録証明書（過去5年分、1ヶ月以内に発行されたもの）、筆記用具をご持参ください。※お預かりした応募書類は返却いたしませんので、予めご了承ください。代表問い合わせ先採用担当 0120-892-189URL:http://www.tollexpressjapan.com	トールエクスプレスジャパン株式会社 北九州支店福岡県北九州市小倉北区西港町83-3　電話応募採用担当 0120-892-189LINE応募WEB応募福岡県北九州市小倉北区には他にも以下の求人がありますトールエクスプレスジャパン株式会社 北九州支店 10tトラックドライバー仕事内容10tトラックドライバー給与月給35万円～40万円勤務時間18：00～翌2：30（実働7.5h）※研修期間中は18：00～翌3：00（実働8h）※残業あり※担当路線により異なる休日・休暇：年間休日100日＜内訳＞月7～8日（勤務計画による）夏期休暇、年末年始その他、慶弔休暇などWEB応募詳細をみるトールエクスプレスジャパン株式会社 北九州支店 物流業務スタッフ仕事内容物流業務スタッフ給与時給900円勤務時間8：00～16：30（実働7.5h）※休日・休暇：■日曜・祝日、他月2日程度（土曜or平日）■夏期休暇、年末年始WEB応募詳細をみるトールエクスプレスジャパン株式会社 北九州支店 軽トラックドライバー仕事内容軽トラックドライバー給与時給850円～900円勤務時間8：00～17：00（実働8h）＜休日・休暇＞■日曜・祝日、ほか月2日程度(土曜or平日)■夏期休暇、年末年始WEB応募詳細をみるトールエクスプレスジャパン株式会社 北九州支店 2t・4tトラックドライバー仕事内容2t・4tトラックドライバー給与時給900円以上勤務時間8：00～17：00（実働8h）＜休日・休暇＞■日曜・祝日、他月2日程度（土曜or平日）■夏期休暇、年末年始WEB応募詳細をみる| トールエクスプレスジャパン株式会社 北九州支店 | トールエクスプレスジャパン株式会社 北九州支店 | トールエクスプレスジャパン株式会社 北九州支店 | トールエクスプレスジャパン株式会社 北九州支店 | トールエクスプレスジャパン株式会社 北九州支店 |採用情報TOP｜プライバシーポリシー｜会社概要トールエクスプレスジャパン株式会社COPYRIGHT 2012 Toll Express Japan Co., Ltd.ALL RIGHTS RESERVED.Google Analyticsの利用についてpowered byリクオプホームプライバシーポリシーサイトポリシーサイトマップ各種約款会社情報沿革経営理念会社概要事業所案内各種取組サービス国内物流国際物流ニュース採用情報お問い合わせ物流サービスWebサイトその他FAQ（物流サービス）FAQ（Webサイト）プライバシーポリシーサイトポリシーサイトマップ各種約款© Toll Express Japan Co., Ltd.　Google Analyticsの利用についてpowered byリクオプ"
