形容嘲笑别人困难成语_四字词语 -成语分类-桔子成语大全收藏本站 | RSS订阅成语大全_成语分类_成语解释_成语出处_成语造句_成语接龙热门搜索：首页	首页成语大全成语近义词成语分类你现在的位置：首页 » 成语分类 » 正文01月14日形容嘲笑别人困难成语_四字词语作者 : admin | 分类 : 成语分类 | 超过 3 人围观 | 已有 0 人发表了看法傲世轻物 : 傲世：傲视当世；物：他人或环境。鄙弃世俗，看不起别人。也指高傲自大。傲睨得志 : 傲睨：傲慢地斜眼看。得志：愿望实现。形容因实现愿望而看不起一切的神情。敖世轻物 : 敖，通“傲”。鄙弃世俗，看不起别人。也指高傲自大。鄙夷不屑 : 指轻视；看不起。不咸不淡 : ①平平淡淡；普普通通。②指冷言嘲笑。不屑一顾 : 不屑：不值得，不愿意；顾：看。认为不值得一看。形容极端轻视。嘲风弄月 : 嘲：嘲笑；弄：玩赏；风、月：泛指各种自然景物。指描写风云月露等景象而思想内容贫乏的写作。嗤之以鼻 : 嗤：讥笑。用鼻子吭声冷笑。表示轻蔑。反唇相讥 : 反唇：回嘴、顶嘴。受到指责不服气，反过来讥讽对方。风云月露 : 指绮丽浮靡，吟风弄月的诗文。负才傲物 : 指依恃才学，骄傲而看不起旁人。高傲自大 : 自以为了不起，极其骄傲，看不起别人。狗窦大开 : 窦：洞。狗洞大开。用以嘲笑人缺少牙齿。国家大事 : 大事：重大事情。与国家利益有关的重大事情。河东狮子吼 : 比喻妒悍的妻子发怒，并借以嘲笑惧内的人。河东狮子 : 旧指妒悍的妇女。怙才骄物 : 犹言恃才傲物。仗着自己有才能，看不起人。骄傲自大 : 盛气凌人，过分抬高自己。骄傲自满 : 看不起别人，满足于自己已有的成绩。冷嘲热讽 : 冷：不热情，引伸为严峻；热：温度高，引伸为辛辣。用尖刻辛辣的语言进行讥笑和讽刺。冷嘲热骂 : 尖刻的嘲笑和谩骂。冷眼相待 : 用冷淡的态度接待。比喻不欢迎或看不起。冷讥热嘲 : 尖刻的嘲笑和讥讽。聊以解嘲 : 解：消除；嘲：嘲笑。姑且用来解脱被人嘲笑的事情。目中无人 : 眼里没有别人。形容骄傲自大，看不起人。目无下尘 : 下尘：佛家语，凡尘，尘世，比喻地位低下者。眼睛不往下看。形容态度傲慢，看不起地位低的人。目空余子 : 眼里没有别人。形容骄傲自大，看不起人。同“目中无人”。弄月嘲风 : 弄：玩赏；嘲：嘲笑；风、月：泛指各种自然景物。指描写风云月露等景象而思想内容贫乏的写作。睥睨一切 : 形容非常高傲，看不起任何人。平平淡淡 : 质量中等或低于中等水平，普普通通。普普通通 : 指平常的，一般的。少见多怪 : 见闻少的人遇到不常见的事物就觉得奇怪。后常用来嘲笑见识浅陋的人。恃才傲物 : 恃：依靠、凭借；物：人，公众。仗着自己有才能，看不起人。视人犹芥 : 视：看待；犹：像；芥：草芥，小草。看待别人像草芥一样。形容骄傲自大，看不起别人。文人相轻 : 轻：轻视。指文人之间互相看不起。自我解嘲 : 用言语或行动为自己掩盖或辩解被人嘲笑的事。笑之以鼻 : 以鼻吭气冷笑，表示看不起。 清 和邦额 《夜谭随录·苏仲芬》：“女不答，但嗤嗤笑之以鼻。”五十步笑百步 : 作战时后退了五十步的人讥笑后退了百步的人。比喻自己跟别人有同样的缺点错误，只是程度上轻一些，却毫无自知之明地去讥笑别人。自作自受 : 自己做了蠢事坏事，自己倒霉。自食其果 : 指自己做了坏事，自己受到损害或惩罚。清规戒律 : 原指佛教徒所遵守的规则和戒条。现比喻束缚人的繁琐不合理的规章制度。清议不容 : 清议：公正的评论。行为不正，舆论不容许。清莹秀彻 : 莹：光洁明亮；彻：通透。清洁光亮、秀丽透彻。形容诗文意境清新，词藻华美。清词妙句 : 清新绝妙的诗文词句。形容诗词所用的语言清新华美。清灰冷灶 : 形容生活窘迫，久不举火。清清楚楚 : 清晰明白有条理。清谈高论 : 高妙清正而空泛不实的言论。清浑皁白 : 比喻事物的本来面目、是非、情由等。清浊难澄 : 清水和浊水混在一起，使人很难分清楚。清词丽句 : 指清新美丽的词句。清贫如洗 : 穷得象用水洗过似的，什么都没有。形容十分贫穷。清贫寡欲 : 清寒贫苦，欲念甚少。清莹秀澈 : 清洁光亮、秀丽澄澈。清茶淡饭 : 清：清淡。形容饭食非常简单。清身洁己 : 指保持自身节操，身体力行。清辞丽句 : 指清新美丽的词句。同“清词丽句”。清耳悦心 : 耳朵为之清宁，心情为之欢悦。形容声音美妙动听。清跸传道 : 清跸：帝王出行时开路清道，禁止通行。指帝王或大官出巡时护卫传呼清道，禁止行人通过。清辞丽曲 : 指清新美丽的词曲。同“清词丽句”。清辞妙句 : 喜事从天上掉下来。比喻突然遇到意想不到的喜事。清都紫微 : 神话传说中天帝所居之宫阙。清锅冷灶 : 没吃没喝。常用以形容贫困冷清的景象。同“清灰冷灶”。清都紫府 : 神话传说中天帝所居之宫阙。同“清都紫微”。清闲自在 : 清静空闲，无拘无束。形容生活安闲舒适。清风两袖 : 衣袖中除清风外，别无所有。比喻做官廉洁。也比喻穷得一无所有。清静寡欲 : 清：清净；寡：少：欲：欲望，需求。保持心地清净，减少欲念。清风亮节 : 比喻人品格高尚，节操坚贞。清静无为 : 道家语。春秋时期道家的一种哲学思想和治术。指一切听其自然，人力不必强为。清风明月 : 只与清风、明月为伴。比喻不随便结交朋友。也比喻清闲无事。清都绛阙 : 神话传说中天帝所居之宫阙。同“清都紫微”。请在这里放置你的在线分享代码Tags:上一篇：形容做事完美的成语_四字词语 下一篇：形容富的很夸张的成语_四字词语相关文章2021-01-14形容高兴到了极点的四字成语_四字词语2021-01-14形容微小力量的成语_四字词语2021-01-14成语的意思是形容岁月长久_四字词语2021-01-14形容努力写字的成语_四字词语2021-01-14形容冬天树木生长的四字成语_四字词语2021-01-14形容女子会诗的成语_四字词语2021-01-14形容日常平淡的成语_四字词语2021-01-14形容别人不信任的成语_四字词语2021-01-14形容一直到天黑的成语_四字词语2021-01-14形容方法得到的成语_四字词语2021-01-14形容比赛时的心情成语_四字词语2021-01-14形容活了一辈子的成语_四字词语2021-01-14形容带有不得成语_四字词语2021-01-14形容两个好的东西结合的成语_四字词语2021-01-14形容山绿色的成语有哪些成语_四字词语2021-01-14形容人善于沟通的成语_四字词语2021-01-14形容女子的眉目秀美有神的成语有哪些_四字词语2021-01-14形容大桥壮观的成语_四字词语最近发表包含声字的成语_包含声字的四字词语包含见字的成语_包含见字的四字词语包含叹字的成语_包含叹字的四字词语包含平字的成语_包含平字的四字词语包含倒字的成语_包含倒字的四字词语五色缤纷成语的近义词_反义词_成语接龙_相关词_怎么读作言起行成语的近义词_反义词_成语接龙_相关词_怎么读恒赫一时成语的近义词_反义词_成语接龙_相关词_怎么读一隙不通成语的近义词_反义词_成语接龙_相关词_怎么读檄医头疾成语的近义词_反义词_成语接龙_相关词_怎么读友情链接桔子成语大全成语大全成语近义词成语分类桔子成语大全Copyright Your WebSite.Some Rights Reserved.
