"夜场招聘 -夜场招聘网北京夜场招聘网:欢迎来到夜场招聘网！北京夜场招聘网找工作>找工作 >新闻 >微招聘关键字： 北京夜总会招聘 北京夜场招聘 北京ktv招聘 北京KTV直招首页北京夜场招聘职位北京夜场招聘公司夜场微招聘夜场招聘常见问题公司地图夜场资讯 ktv招聘 排行榜夜场招聘模特招聘公关招聘夜总会招聘KTV招聘夜店招聘歌舞厅演艺厅招聘服务员T台走秀娱乐会所酒吧招聘礼仪迎宾保安前台接待灯光/音响师您当前的位置：首页 > 职位列表紧急招聘热门职位最新企业北京夜场招聘北京恳卓佳恩影视文化传媒宁波夜场招聘上海万象国际KTV会所深圳皇朝娱乐有限公司建立北京皇家尊贵KTV俱乐部星辉国际巴洛克娱乐有限公关南昌东方魅力国际娱乐会所北京郁金香酒店北京大公馆KTV俱乐部西安夜场招聘男公关男模北京鑫百顺城娱乐休闲俱乐西安豪华夜场北京名人红馆KTV俱乐部长沙同天大酒店KTV丽欣国际会所国豪国际娱乐文化集团丽欣国际会所职位搜索您已选择：重新筛选职位名称企业地区北京 上海 天津 重庆 河北 山西 内蒙古 江苏 辽宁 吉林 黑龙江 浙江 安徽 福建 江西 山东 河南 湖北 台湾 香港 新疆 青海 宁夏 甘肃 陕西 西藏 云南 贵州 四川 海南 广西 广东 湖南 其它展开地区子类展开城市名称展开性 别不限 男 女发布日期1周以内 2周以内 3周以内 1月以内职位列表所有职位兼职全职申请职位选择简历：职位名称公司名称工作地点月薪发布日期应聘职位北京西城区KTV北京夜场招聘招聘人数 ： 公司规模 ： 公司性质 ： 合资企业 学历要求 ：具体要求 ： 酒店应聘加【领队 李姐】直招 威 信1 5 5 1 0 1 5 9 8 7 6 QQ139 1857 673 夜场男模（男-公-关）VIP认证企业，绝对真实。 (1)男公关：日薪一千五-三北京夜场招聘北京-北京2021-01-19北京丰台区KTV北京夜场招聘招聘人数 ： 公司规模 ： 公司性质 ： 合资企业 学历要求 ：具体要求 ： 酒店应聘加【领队 李姐】直招 威 信1 5 5 1 0 1 5 9 8 7 6 QQ139 1857 673 夜场男模（男-公-关）VIP认证企业，绝对真实。 (1)男公关：日薪一千五-三北京夜场招聘北京-北京2021-01-19兰州KTV招聘男北京夜场招聘招聘人数 ： 公司规模 ： 公司性质 ： 合资企业 学历要求 ：具体要求 ： 酒店应聘加【领队 李姐】直招 威 信1 5 5 1 0 1 5 9 8 7 6 QQ139 1857 673 夜场男模（男-公-关）VIP认证企业，绝对真实。 (1)男公关：日薪一千五-三北京夜场招聘甘肃-兰州2021-01-19广州KTV招聘男北京夜场招聘招聘人数 ： 公司规模 ： 公司性质 ： 合资企业 学历要求 ：具体要求 ： 酒店应聘加【领队 李姐】直招 威 信1 5 5 1 0 1 5 9 8 7 6 QQ139 1857 673 夜场男模（男-公-关）VIP认证企业，绝对真实。 (1)男公北京夜场招聘广东-广州2021-01-19重庆KTV招聘男北京夜场招聘招聘人数 ： 公司规模 ： 公司性质 ： 合资企业 学历要求 ：具体要求 ： 酒店应聘加【领队 李姐】直招 威 信1 5 5 1 0 1 5 9 8 7 6 QQ139 1857 673 夜场男模（男-公-关）VIP认证企业，绝对真实。 (1)男公关：日薪一千五-三北京夜场招聘重庆-重庆2021-01-19上海KTV招聘男北京夜场招聘招聘人数 ： 公司规模 ： 公司性质 ： 合资企业 学历要求 ：具体要求 ： 酒店应聘加【领队 李姐】直招 威 信1 5 5 1 0 1 5 9 8 7 6 QQ139 1857 673 夜场男模（男-公-关）VIP认证企业，绝对真实。 (1)男公关：日薪一千五-三北京夜场招聘上海-上海2021-01-19北京朝阳区KTV北京夜场招聘招聘人数 ： 公司规模 ： 公司性质 ： 合资企业 学历要求 ：具体要求 ： 酒店应聘加【领队 李姐】直招 威 信1 5 5 1 0 1 5 9 8 7 6 QQ139 1857 673 夜场男模（男-公-关）VIP认证企业，绝对真实。 (1)男公关：日薪一千五-三北京夜场招聘北京-北京2021-01-19北京KTV招聘男北京夜场招聘招聘人数 ： 公司规模 ： 公司性质 ： 合资企业 学历要求 ：具体要求 ： 酒店应聘加【领队 李姐】直招 威 信1 5 5 1 0 1 5 9 8 7 6 QQ139 1857 673 夜场男模（男-公-关）VIP认证企业，绝对真实。 大型团队北京夜场招聘北京-北京2021-01-19北京夜场直聘一夜北京恳卓佳恩影视文化传媒中心招聘人数 ： 公司规模 ： 公司性质 ： 股份制企业 学历要求 ：具体要求 ： 1.电话“微信”152 1050 5679韩经理 北京金钻国际 2、个人形象和综合气质兼备，个人修养和素质合格，主要负责简单的沟通互动交流 ，休闲，聊天（会普通话）等服务 3、每天（300-3000/天）当天结算北京恳卓佳恩影视文化传媒北京-北京2021-01-19上海最大夜总会哪上海万象国际KTV会所招聘人数 ： 公司规模 ： 公司性质 ： 私营企业 学历要求 ：具体要求 ： 上海哪里招聘模特夜场模特第一批创始人-阿辉-队长微信131~2775~5683~同步 队长阿辉从夜场数十年请各位放心应聘公司直招（无任何押金）和违规收费VIP认证公司绝对真实 （关键词）:哪里招聘模特 （关键词）:哪里招聘夜场佳丽 实力团队阿辉队长诚聘阿辉绝对上海万象国际KTV会所上海-上海2021-01-19上海商务ktv招上海万象国际KTV会所招聘人数 ： 公司规模 ： 公司性质 ： 私营企业 学历要求 ：具体要求 ： 上海哪里招聘模特夜场模特第一批创始人-阿辉-队长微信131~2775~5683~同步 队长阿辉从夜场数十年请各位放心应聘公司直招（无任何押金）和违规收费VIP认证公司绝对真实 （关键词）:哪里招聘模特 （关键词）:哪里招聘夜场佳丽 实力团队阿辉队长诚聘阿辉绝对上海万象国际KTV会所上海-上海2021-01-19重庆KTV招聘男深圳皇朝娱乐有限公司招聘人数 ： 公司规模 ： 公司性质 ： 私营企业 学历要求 ：具体要求 ： (1)男公关：159-2008-0313微同号 日薪三百-二千元以上。要求：18至35岁,身高168公分以上,性格开朗、品貌气质佳、普通话标准。 (2)女公关：日薪二百-二千元以上。要求：18至28岁,身高158公分以上,身材好、 性格开朗、品貌气质佳、 普通话标准。 (3)男女服务员：日薪二百元以上。要求：18至28岁,身高165以上,有一定的沟通能力、形象佳、能吃苦耐深圳皇朝娱乐有限公司重庆-重庆2021-01-19天津KTV招聘男深圳皇朝娱乐有限公司招聘人数 ： 公司规模 ： 公司性质 ： 私营企业 学历要求 ：具体要求 ： (1)男公关：159-2008-0313微同号 日薪三百-二千元以上。要求：18至35岁,身高168公分以上,性格开朗、品貌气质佳、普通话标准。 (2)女公关：日薪二百-二千元以上。要求：18至28岁,身高158公分以上,身材好、 性格开朗、品貌气质佳、 普通话标准。 (3)男女服务员：日薪二百元以上。要求：18至28岁,身高165以上,有一定的沟通能力、形象佳、能吃苦耐深圳皇朝娱乐有限公司天津-天津2021-01-19上海KTV招聘男深圳皇朝娱乐有限公司招聘人数 ： 公司规模 ： 公司性质 ： 私营企业 学历要求 ：具体要求 ： (1)男公关：159-2008-0313微同号 日薪三百-二千元以上。要求：18至35岁,身高168公分以上,性格开朗、品貌气质佳、普通话标准。 (2)女公关：日薪二百-二千元以上。要求：18至28岁,身高158公分以上,身材好、 性格开朗、品貌气质佳、 普通话标准。 (3)男女服务员：日薪二百元以上。要求：18至28岁,身高165以上,有一定的沟通能力、形象佳、能吃苦耐深圳皇朝娱乐有限公司上海-上海2021-01-19北京夜场招聘男公深圳皇朝娱乐有限公司招聘人数 ： 公司规模 ： 公司性质 ： 私营企业 学历要求 ：具体要求 ： (1)男公关：159-2008-0313微同号 日薪三百-二千元以上。要求：18至35岁,身高168公分以上,性格开朗、品貌气质佳、普通话标准。 (2)女公关：日薪二百-二千元以上。要求：18至28岁,身高158公分以上,身材好、 性格开朗、品貌气质佳、 普通话标准。 (3)男女服务员：日薪二百元以上。要求：18至28岁,身高165以上,有一定的沟通能力、形象佳、能吃苦耐深圳皇朝娱乐有限公司北京-北京2021-01-19江苏夜场招聘=绝深圳皇朝娱乐有限公司招聘人数 ： 公司规模 ： 公司性质 ： 私营企业 学历要求 ：具体要求 ： 我从进入这行起到现在差不多是5年多的时间了， 大家都叫我阿青我微159-2008-0313 我也有像新人一样迷茫过，也有失落过，还有对刚进入这行疑惑过。我刚入这行的时候曾经也在想这行是不是真的适合我？后来我慢慢了解后知道了，夜场是个酒绿灯红的世界，赚钱来的快，赚得多，很多人都想来做， 现在的*随着物质上和形式上的追求每个人都想过上高品质的生活，当然这些都跟钱有关深圳皇朝娱乐有限公司江苏-宿迁2021-01-19内蒙古夜场招聘男深圳皇朝娱乐有限公司招聘人数 ： 公司规模 ： 公司性质 ： 私营企业 学历要求 ：具体要求 ： 我从进入这行起到现在差不多是5年多的时间了， 大家都叫我阿青我微159-2008-0313 我也有像新人一样迷茫过，也有失落过，还有对刚进入这行疑惑过。我刚入这行的时候曾经也在想这行是不是真的适合我？后来我慢慢了解后知道了，夜场是个酒绿灯红的世界，赚钱来的快，赚得多，很多人都想来做， 现在的*随着物质上和形式上的追求每个人都想过上高品质的生活，当然这些都跟钱有关深圳皇朝娱乐有限公司内蒙古-呼和浩特2021-01-19山西夜场招聘男模深圳皇朝娱乐有限公司招聘人数 ： 公司规模 ： 公司性质 ： 私营企业 学历要求 ：具体要求 ： 珠海应聘咨询微同步:159-2008-0313青哥 本公司面向工作有保障！ (百分之百上班)(生意稳定)(客源多) 期待你们的加入!可以长期 高薪日结工资真实靠谱. 大型团队领队直招男模 型男 *** 真实----(日结千元) 主要陪客人喝酒聊天唱歌 小费600到3500不等.&nb深圳皇朝娱乐有限公司山西-太原2021-01-19重庆夜场招聘男模深圳皇朝娱乐有限公司招聘人数 ： 公司规模 ： 公司性质 ： 私营企业 学历要求 ：具体要求 ： 珠海应聘咨询微同步:159-2008-0313青哥 本公司面向工作有保障！ (百分之百上班)(生意稳定)(客源多) 期待你们的加入!可以长期 高薪日结工资真实靠谱. 大型团队领队直招男模 型男 *** 真实----(日结千元) 主要陪客人喝酒聊天唱歌 小费600到3500不等.&nb深圳皇朝娱乐有限公司重庆-重庆2021-01-19天津夜场招聘男模深圳皇朝娱乐有限公司招聘人数 ： 公司规模 ： 公司性质 ： 私营企业 学历要求 ：具体要求 ： 珠海应聘咨询微同步:159-2008-0313青哥 本公司面向工作有保障！ (百分之百上班)(生意稳定)(客源多) 期待你们的加入!可以长期 高薪日结工资真实靠谱. 大型团队领队直招男模 型男 *** 真实----(日结千元) 主要陪客人喝酒聊天唱歌 小费600到3500不等.&nb深圳皇朝娱乐有限公司天津-天津2021-01-19上海夜场招聘男模深圳皇朝娱乐有限公司招聘人数 ： 公司规模 ： 公司性质 ： 私营企业 学历要求 ：具体要求 ： 珠海应聘咨询微同步:159-2008-0313青哥 本公司面向工作有保障！ (百分之百上班)(生意稳定)(客源多) 期待你们的加入!可以长期 高薪日结工资真实靠谱. 大型团队领队直招男模 型男 *** 真实----(日结千元) 主要陪客人喝酒聊天唱歌 小费600到3500不等.&nb深圳皇朝娱乐有限公司上海-上海2021-01-19北京夜场招聘男模深圳皇朝娱乐有限公司招聘人数 ： 公司规模 ： 公司性质 ： 私营企业 学历要求 ：具体要求 ： 珠海应聘咨询微同步:159-2008-0313青哥 本公司面向工作有保障！ (百分之百上班)(生意稳定)(客源多) 期待你们的加入!可以长期 高薪日结工资真实靠谱. 大型团队领队直招男模 型男 *** 真实----(日结千元) 主要陪客人喝酒聊天唱歌 小费600到3500不等.&nb深圳皇朝娱乐有限公司北京-北京2021-01-19全国实力发单经济建立招聘人数 ： 公司规模 ： 公司性质 ： 私营企业 学历要求 ：具体要求 ： 感谢***们点击阅读，那么耽误你几分钟的时间，请你看????完，尽可能的看清楚我写的，让你了解的详细 各位***请记住我的联系QQ★★★519979267（24小时在线欢迎您）★★★ 联系电话★★★17621952447(24小时为您开机) 微信★★★17621952447 请大家记住，我叫李轩， 跟你聊天的是我，带你的是我，废话不多说，日久见我心。只要你选择到我这里，我一定会对得起建立河北-石家庄2021-01-19北京夜场招聘男公北京皇家尊贵KTV俱乐部招聘人数 ： 公司规模 ： 公司性质 ： 事业单位 学历要求 ：具体要求 ： (1)男公关：日薪三百-二千元以上。要求：18至35岁,身高168公分以上,性格开朗、品貌气质佳、普通话标准。 (2)女公关：日薪二百-二千元以上。要求：18至28岁,身高158公分以上,身材好、 性格开朗、品貌气质佳、 普通话标准。 (3)男女服务员：日薪二百元以上。要求：18至28岁,身高165以上,有一定的沟通能力、形象佳、能吃苦耐劳。 V 信155 1015北京皇家尊贵KTV俱乐部北京-北京2021-01-19北京KTV招聘男北京皇家尊贵KTV俱乐部招聘人数 ： 公司规模 ： 公司性质 ： 事业单位 学历要求 ：具体要求 ： 招聘电话：1 5 5 1 0 1 5 9 8 7 6 李姐 V 信1510159876 一：男女服务员（可兼职） A：薪资待遇： 底薪3500 +日结小费每天200起，月收入6500元以上（包食宿）。&nb北京皇家尊贵KTV俱乐部北京-北京2021-01-19天津哪里招聘男模深圳皇朝娱乐有限公司招聘人数 ： 公司规模 ： 公司性质 ： 私营企业 学历要求 ：具体要求 ： 珠海应聘咨询微同步:159-2008-0313青哥 本公司面向工作有保障！ (百分之百上班)(生意稳定)(客源多) 期待你们的加入!可以长期 高薪日结工资真实靠谱. 大型团队领队直招男模 型男 *** 真实----(日结千元) 主要陪客人喝酒聊天唱歌 小费600到3500不等.&nb深圳皇朝娱乐有限公司天津-天津2021-01-19上海哪里招聘男模深圳皇朝娱乐有限公司招聘人数 ： 公司规模 ： 公司性质 ： 私营企业 学历要求 ：具体要求 ： 珠海应聘咨询微同步:159-2008-0313青哥 本公司面向工作有保障！ (百分之百上班)(生意稳定)(客源多) 期待你们的加入!可以长期 高薪日结工资真实靠谱. 大型团队领队直招男模 型男 *** 真实----(日结千元) 主要陪客人喝酒聊天唱歌 小费600到3500不等.&nb深圳皇朝娱乐有限公司上海-上海2021-01-19北京夜场招聘男公深圳皇朝娱乐有限公司招聘人数 ： 公司规模 ： 公司性质 ： 私营企业 学历要求 ：具体要求 ： 珠海应聘咨询微同步:159-2008-0313青哥 本公司面向工作有保障！ (百分之百上班)(生意稳定)(客源多) 期待你们的加入!可以长期 高薪日结工资真实靠谱. 大型团队领队直招男模 型男 *** 真实----(日结千元) 主要陪客人喝酒聊天唱歌 小费600到3500不等.&nb深圳皇朝娱乐有限公司北京-北京2021-01-19上海星辉国际KT星辉国际招聘人数 ： 公司规模 ： 公司性质 ： 私营企业 学历要求 ：具体要求 ： 上海星辉国际夜总会招聘模特 小费800 1000 1500 2000 2500 3000身高160以上 形象好气质佳 电话：18017265612微信 在夜场，尽管你会经历很多，经历纸醉金迷的日子。但是，希望你不要被眼前所迷惑，不要忘掉了你的根本！何为根本？就是你的初心，是你为什么要踏进夜场的目的，是你星辉国际上海-上海2021-01-19深圳男公关男模招巴洛克娱乐有限公关招聘人数 ： 公司规模 ： 公司性质 ： 民营企业 学历要求 ：具体要求 ： 有兴趣从事夜场事业，在夜场一展抱负的朋友可以加用的都是5年绝对真实的，带人多年,可以进我QQ空间日志看下，里面有行业现状和真实客观的介绍，包括你们的发展空间等新人关心的一切问题里面均有解答，了解清楚觉得自己有志投身此事业的，这里会提供给你们一个最真实最好的平台让大家一展拳脚包吃住 男-公-关（真实招聘） 1：待遇：工资日结最低600元-3000/天，上不封顶巴洛克娱乐有限公关广东-深圳2021-01-19北京生意最好的夜北京恳卓佳恩影视文化传媒中心招聘人数 ： 公司规模 ： 公司性质 ： 股份制企业 学历要求 ：具体要求 ： 北京华丽汇夜总会招聘模特 小费2000 2500 3000身高160以上 形象好气质佳 电话：152 1050 5679微信 在夜场，尽管你会经历很多，经历纸醉金迷的日子。但是，希望你不要被眼前所迷惑，不要忘掉了你的根本！何为根本？就是你的初心，是你为什么要踏进夜场的目的，是你的奋斗政策，是你的希望！ 所以，无论你经历过什么事和北京恳卓佳恩影视文化传媒北京-北京2021-01-19北京最高端KTV北京恳卓佳恩影视文化传媒中心招聘人数 ： 公司规模 ： 公司性质 ： 股份制企业 学历要求 ：具体要求 ： 北京华丽汇夜总会招聘模特 小费2000 2500 3000身高160以上 形象好气质佳 电话：152 1050 5679微信 在夜场，尽管你会经历很多，经历纸醉金迷的日子。但是，希望你不要被眼前所迷惑，不要忘掉了你的根本！何为根本？就是你的初心，是你为什么要踏进夜场的目的，是你的奋斗政策，是你的希望！ 所以，无论你经历过什么事和北京恳卓佳恩影视文化传媒北京-北京2021-01-19北京哪里招聘女公北京恳卓佳恩影视文化传媒中心招聘人数 ： 公司规模 ： 公司性质 ： 股份制企业 学历要求 ：具体要求 ： 北京华丽汇夜总会招聘模特 小费2000 2500 3000身高160以上 形象好气质佳 电话：152 1050 5679微信 在夜场，尽管你会经历很多，经历纸醉金迷的日子。但是，希望你不要被眼前所迷惑，不要忘掉了你的根本！何为根本？就是你的初心，是你为什么要踏进夜场的目的，是你的奋斗政策，是你的希望！ 所以，无论你经历过什么事和北京恳卓佳恩影视文化传媒北京-北京2021-01-19北京哪里招聘 外北京恳卓佳恩影视文化传媒中心招聘人数 ： 公司规模 ： 公司性质 ： 股份制企业 学历要求 ：具体要求 ： 北京高端外-围- 斌哥直招微信：152 1050 5679电话 （欢迎咨询） 公司直招，我自己带女孩，想来应聘宝宝，欢迎咨询。 我们客户均为顶级VIP制 \"素质高、有修养 \"身价上亿成功人士。公司统一管理，包吃住，一天三餐水果！来去车费报销！ 刚来上海的宝宝们，这里是你们的起航。 我们需要你，来这里是你明智的选择。 《高端外-围直招北京恳卓佳恩影视文化传媒北京-北京2021-01-19北京KTV招聘女北京恳卓佳恩影视文化传媒中心招聘人数 ： 公司规模 ： 公司性质 ： 股份制企业 学历要求 ：具体要求 ： 北京华丽汇夜总会招聘模特 小费2000 2500 3000身高160以上 形象好气质佳 电话：152 1050 5679微信 在夜场，尽管你会经历很多，经历纸醉金迷的日子。但是，希望你不要被眼前所迷惑，不要忘掉了你的根本！何为根本？就是你的初心，是你为什么要踏进夜场的目的，是你的奋斗政策，是你的希望！ 所以，无论你经历过什么事和北京恳卓佳恩影视文化传媒北京-北京2021-01-19北京夜场招聘女公北京恳卓佳恩影视文化传媒中心招聘人数 ： 公司规模 ： 公司性质 ： 股份制企业 学历要求 ：具体要求 ： 北京华丽汇夜总会招聘模特 小费2000 2500 3000身高160以上 形象好气质佳 电话：152 1050 5679微信 在夜场，尽管你会经历很多，经历纸醉金迷的日子。但是，希望你不要被眼前所迷惑，不要忘掉了你的根本！何为根本？就是你的初心，是你为什么要踏进夜场的目的，是你的奋斗政策，是你的希望！ 所以，无论你经历过什么事和北京恳卓佳恩影视文化传媒北京-北京2021-01-19北京KTV招聘北京恳卓佳恩影视文化传媒中心招聘人数 ： 公司规模 ： 公司性质 ： 股份制企业 学历要求 ：具体要求 ： 北京华丽汇夜总会招聘模特 小费2000 2500 3000身高160以上 形象好气质佳 电话：152 1050 5679微信 在夜场，尽管你会经历很多，经历纸醉金迷的日子。但是，希望你不要被眼前所迷惑，不要忘掉了你的根本！何为根本？就是你的初心，是你为什么要踏进夜场的目的，是你的奋斗政策，是你的希望！ 所以，无论你经历过什么事和北京恳卓佳恩影视文化传媒北京-北京2021-01-19北京夜场招聘公关北京恳卓佳恩影视文化传媒中心招聘人数 ： 公司规模 ： 公司性质 ： 股份制企业 学历要求 ：具体要求 ： 北京夜总会招聘模特 小费2000 2500 3000身高160以上 形象好气质佳 在夜场，尽管你会经历很多，经历纸醉金迷的日子。但是，希望你不要被眼前所迷惑，不要忘掉了你的根本！何为根本？就是你的初心，是你为什么要踏进夜场的目的，是你的奋斗政策，是你的希望！ 所以，无论你经历过什么事和遇见过什么人，不要忘掉你是来夜场干什么的！ 水洗万物而自清，说的北京恳卓佳恩影视文化传媒北京-北京2021-01-19北京顶级夜场服务北京恳卓佳恩影视文化传媒中心招聘人数 ： 公司规模 ： 公司性质 ： 股份制企业 学历要求 ：具体要求 ： 北京夜总会招聘模特 小费2000 2500 3000身高160以上 形象好气质佳 在夜场，尽管你会经历很多，经历纸醉金迷的日子。但是，希望你不要被眼前所迷惑，不要忘掉了你的根本！何为根本？就是你的初心，是你为什么要踏进夜场的目的，是你的奋斗政策，是你的希望！ 所以，无论你经历过什么事和遇见过什么人，不要忘掉你是来夜场干什么的！ 水洗万物而自清，说的北京恳卓佳恩影视文化传媒北京-北京2021-01-19上海KTV招聘男北京郁金香酒店招聘人数 ： 公司规模 ： 公司性质 ： 民营企业 学历要求 ：具体要求 ： 凯凯国际酒店 (地址)： 公司座落于上海市繁华地段 ，欢迎你的到来 应聘V信电 话 136 8111 4669 琳经理 工作有保障(新人有人带)(轻松自由)(新人必看)(绝对真实)高薪日结三千 (一)男模-公-关(真实招聘)靠谱 1:待遇:工资日结最低800元-5000/天.上不封顶 2:北京郁金香酒店上海-上海2021-01-19全选 申请选中职位 收藏选中职位上一页12345678下一页共8页北京夜场招聘网 免责声明 | 关于我们 | 注册协议 |北京夜场招聘网 免责声明：北京夜场招聘网站内会员信息均来自互联网，北京夜场招聘网信息的真实性并不代表本站同意，本站不承担由此引起的法律责任。北京夜场招聘网(www.yczpxx.com)是北京最大最全的夜场招聘网免费提供北京夜场招聘信息求职平台，为您提供最新最全的北京夜总会、北京ktv、北京夜店、北京夜场招聘信息，是北京地区的夜店招聘信息第一平台：北京夜场招聘网-北京夜场招聘信息网。地址: 电话(Tel): EMAIL:北京夜场招聘网经营:北京夜场招聘,北京夜场招聘网,北京夜场招聘公关,北京夜店招聘,北京夜场模特招聘,北京ktv招聘,北京夜总会招聘,北京夜场招聘信息"
