"Sonali, Agrani, Janata and Rupali Bank Ltdলগইনহোমস্যাট অনলাইন গাইডপুরাতন ভার্সনজিজ্ঞাসা করুনঅনলাইন মডেল টেস্টবিষয়ভিত্তিক জব সমাধানপ্রতিষ্ঠানভিত্তিক জব সমাধানসালভিত্তিক জব সমাধানব্যাখ্যাবিহীন প্রশ্নপ্রশ্ন পত্র জমা দিন জব সাজেশান্স এবং টিপ্স জব নোটিশ পয়েন্টস ফিডব্যাক আপনার জিজ্ঞাসাবিষয়ভিত্তিকEnglish গণিত সাধারণ জ্ঞান সাধারণ বিজ্ঞান তথ্য প্রযুক্তি বাংলা সবপ্রতিষ্ঠানভিত্তিকবিসিএস প্রিলি. প্রাথমিক প্রধান শিক্ষক শিক্ষক নিবন্ধন শিক্ষা অফিসার পিএসসি ও অন্যান্য সহকারী জজ বাংলাদেশ ব্যাংক সবসালভিত্তিক২০২০ ২০১৯ ২০১৮ ২০১৭ ২০১৬ সবমডেল টেস্টঅনলাইন মডেল টেস্ট কাস্টম মডেল টেস্ট প্রশ্নপত্র জেনারেট করুনঅন্যান্যপ্রশ্নপত্র জমা দিন প্রশ্নপত্র জেনারেট করুন জব সাজেশান্স এবং টিপ্স ফিডব্যাক নোটিশ পয়েন্টসলগ ইন×প্রশ্ন খুঁজুন66053 প্রশ্নের মাধ্যমে নিজের দক্ষতা যাচাই করুন।লগ ইনহোমস্যাট অনলাইন গাইডপুরাতন ভার্সনজিজ্ঞাসা করুনঅনলাইন মডেল টেস্টবিষয় ভিত্তিক জব সমাধানপ্রতিষ্ঠান ভিত্তিক জব সমাধানসাল ভিত্তিক জব সমাধানব্যাখ্যাবিহীন প্রশ্নপ্রশ্নপত্র জমা দিনজব সাজেশন এবং টিপ্সজব নোটিশপয়েন্টসফিডব্যাকআপনার জিজ্ঞাসাসবসমন্বিত ব্যাংকসমন্বিত ব্যাংকঅফিসার ১৩.১২.২০১৯ মোট প্রশ্ন = 80বাংলা 16সাধারণ জ্ঞান 24English 16গণিত 24Sonali &amp; Janata Bank | Officer (IT)| 04.01.2019 মোট প্রশ্ন = 80তথ্য প্রযুক্তি 40সাধারণ জ্ঞান 10English 10বাংলা 10গণিত 10Sonali Bank Ltd. Officer 30.03.2018 মোট প্রশ্ন = 63বাংলা 20English 20গণিত 3তথ্য প্রযুক্তি 20Sonali Bank Ltd Officer (Cash) 27.04.2018 মোট প্রশ্ন = 69English 8বাংলা 16গণিত 26সাধারণ জ্ঞান 19Sonali &amp; Janata Bank Ltd. Senior Officer (IT/ICT) 08.06.2018 মোট প্রশ্ন = 76বাংলা 15English 16গণিত 16সাধারণ জ্ঞান 29Sonali Bank Ltd. Senior Officer Recruitment 01.06.2018 মোট প্রশ্ন = 78English 38গণিত 25বাংলা 15অফিসার (আইটি) ০৩.০৫.২০১৯ মোট প্রশ্ন = 0দুঃখিত কোন সাবজেক্ট খুঁজে পাওয়া যাইনি।Ground Service Assistant মোট প্রশ্ন = 0দুঃখিত কোন সাবজেক্ট খুঁজে পাওয়া যাইনি।অফিসার (ক্যাশ) নিয়োগ পরীক্ষা- ১২-১০-২০১৮ মোট প্রশ্ন = 79English 19বাংলা 20গণিত 20সাধারণ জ্ঞান 20Agrani Bank Ltd. Recruitment Test for Officer Taken by BRC 04.07.2008 মোট প্রশ্ন = 0দুঃখিত কোন সাবজেক্ট খুঁজে পাওয়া যাইনি।Load Moreসমন্বিত ব্যাংক এর প্রশ্ন পড়ুন ।1. -----is currently available to researchers and physicians who study indigenous life of Bangladesh.A little informationA little informationsFew informationLittle informationEnglish২০০৮Sonali, Janata & Agrani Bank Offier (Cash Recruitment) 22.02.2008 সমন্বিত ব্যাংকব্যাখামন্তব্যশেয়ারপ্রশ্নঃ -----is currently available to researchers and physicians who study indigenous life of Bangladesh.বর্ণনাঃ এই প্রশ্নের কোন বর্ণনা খুঁজে পাওয়া যাইনি। বর্ণনা যোগ করে পয়েন্ট পেতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন।মন্তব্য করতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন2. The more hemoglobin one has, the more oxygen is carried to ----- cells.itsourtheirone'sEnglish২০০৮Sonali, Janata & Agrani Bank Offier (Cash Recruitment) 22.02.2008 সমন্বিত ব্যাংকব্যাখামন্তব্যশেয়ারপ্রশ্নঃ The more hemoglobin one has, the more oxygen is carried to ----- cells.বর্ণনাঃOne এর পর possessive case, One's হয়।মন্তব্য করতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন3. Money is not the solution ----- every problem.offortoinEnglish২০০৮Sonali, Janata & Agrani Bank Offier (Cash Recruitment) 22.02.2008 সমন্বিত ব্যাংকব্যাখামন্তব্যশেয়ারপ্রশ্নঃ Money is not the solution ----- every problem.বর্ণনাঃ এই প্রশ্নের কোন বর্ণনা খুঁজে পাওয়া যাইনি। বর্ণনা যোগ করে পয়েন্ট পেতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন।মন্তব্য করতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন4. The students did not adhere ---- the basic principles.InatfortoEnglish২০০৮Sonali, Janata & Agrani Bank Offier (Cash Recruitment) 22.02.2008 সমন্বিত ব্যাংকব্যাখামন্তব্যশেয়ারপ্রশ্নঃ The students did not adhere ---- the basic principles.বর্ণনাঃ এই প্রশ্নের কোন বর্ণনা খুঁজে পাওয়া যাইনি। বর্ণনা যোগ করে পয়েন্ট পেতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন।মন্তব্য করতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন5. Had I known in advance, I ---- this in the board meeting.would reportreportedwill reportwould have reportedEnglish২০০৮Sonali, Janata & Agrani Bank Offier (Cash Recruitment) 22.02.2008 সমন্বিত ব্যাংকব্যাখামন্তব্যশেয়ারপ্রশ্নঃ Had I known in advance, I ---- this in the board meeting.বর্ণনাঃ এই প্রশ্নের কোন বর্ণনা খুঁজে পাওয়া যাইনি। বর্ণনা যোগ করে পয়েন্ট পেতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন।মন্তব্য করতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন6. Find the Correct sentences.What is the time in your watch?What is the time by your watch?What is the time into your watch?What is the time at your watch?English২০০৮Sonali, Janata & Agrani Bank Offier (Cash Recruitment) 22.02.2008 সমন্বিত ব্যাংকব্যাখামন্তব্যশেয়ারপ্রশ্নঃ Find the Correct sentences.বর্ণনাঃ এই প্রশ্নের কোন বর্ণনা খুঁজে পাওয়া যাইনি। বর্ণনা যোগ করে পয়েন্ট পেতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন।মন্তব্য করতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন7. Find the Correct sentences.The students were confusing by the direction.The students confused the direction.The students were confused by the direction.The students are confused at direction.English২০০৮Sonali, Janata & Agrani Bank Offier (Cash Recruitment) 22.02.2008 সমন্বিত ব্যাংকব্যাখামন্তব্যশেয়ারপ্রশ্নঃ Find the Correct sentences.বর্ণনাঃ এই প্রশ্নের কোন বর্ণনা খুঁজে পাওয়া যাইনি। বর্ণনা যোগ করে পয়েন্ট পেতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন।মন্তব্য করতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন8. Find the Correct sentences.It's better for avoiding to travel during the snowfallIt's better for avoiding traveling during the snowfallIt's better to avoid traveling during the snowfallIt's better to avoid travel during the snowfallEnglish২০০৮Sonali, Janata & Agrani Bank Offier (Cash Recruitment) 22.02.2008 সমন্বিত ব্যাংকব্যাখামন্তব্যশেয়ারপ্রশ্নঃ Find the Correct sentences.বর্ণনাঃ এই প্রশ্নের কোন বর্ণনা খুঁজে পাওয়া যাইনি। বর্ণনা যোগ করে পয়েন্ট পেতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন।মন্তব্য করতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন9. Find the Correct sentences.Inspite the delay he arrived on timeInspite the delay he arrived at timeInspite of the delay he arrived on timeInspite the delay he arrived timeEnglish২০০৮Sonali, Janata & Agrani Bank Offier (Cash Recruitment) 22.02.2008 সমন্বিত ব্যাংকব্যাখামন্তব্যশেয়ারপ্রশ্নঃ Find the Correct sentences.বর্ণনাঃ এই প্রশ্নের কোন বর্ণনা খুঁজে পাওয়া যাইনি। বর্ণনা যোগ করে পয়েন্ট পেতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন।মন্তব্য করতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন10. Shakespeare is known mostly for his ----poetrynovelsautobiographyplaysEnglish২০০৮Sonali, Janata & Agrani Bank Offier (Cash Recruitment) 22.02.2008 সমন্বিত ব্যাংকব্যাখামন্তব্যশেয়ারপ্রশ্নঃ Shakespeare is known mostly for his ----বর্ণনাঃ এই প্রশ্নের কোন বর্ণনা খুঁজে পাওয়া যাইনি। বর্ণনা যোগ করে পয়েন্ট পেতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন।মন্তব্য করতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুনWhich is the plural form of mouse?MousesMouseMiceMicesEnglish২০০৮Sonali, Janata & Agrani Bank Offier (Cash Recruitment) 22.02.2008 সমন্বিত ব্যাংকব্যাখামন্তব্যশেয়ারপ্রশ্নঃ Which is the plural form of mouse?বর্ণনাঃ এই প্রশ্নের কোন বর্ণনা খুঁজে পাওয়া যাইনি। বর্ণনা যোগ করে পয়েন্ট পেতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন।মন্তব্য করতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন11. Which one is the correct analogy of Master : Servant?Monarch : SubjectJudge : JuryCapital : LabourLandlord : TenantEnglish২০০৮Sonali, Janata & Agrani Bank Offier (Cash Recruitment) 22.02.2008 সমন্বিত ব্যাংকব্যাখামন্তব্যশেয়ারপ্রশ্নঃ Which one is the correct analogy of Master : Servant?বর্ণনাঃ এই প্রশ্নের কোন বর্ণনা খুঁজে পাওয়া যাইনি। বর্ণনা যোগ করে পয়েন্ট পেতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন।মন্তব্য করতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন12. A synonym for 'hindrance' is :solutionbarrieranswercriticizeEnglish২০০৮Sonali, Janata & Agrani Bank Offier (Cash Recruitment) 22.02.2008 সমন্বিত ব্যাংকব্যাখামন্তব্যশেয়ারপ্রশ্নঃ A synonym for 'hindrance' is :বর্ণনাঃ এই প্রশ্নের কোন বর্ণনা খুঁজে পাওয়া যাইনি। বর্ণনা যোগ করে পয়েন্ট পেতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন।মন্তব্য করতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন13. Find the antonym of the word 'Myopic' :BigotedPrejudicedIntolerantShort-sightedEnglish২০০৮Sonali, Janata & Agrani Bank Offier (Cash Recruitment) 22.02.2008 সমন্বিত ব্যাংকব্যাখামন্তব্যশেয়ারপ্রশ্নঃ Find the antonym of the word 'Myopic' :বর্ণনাঃ এই প্রশ্নের কোন বর্ণনা খুঁজে পাওয়া যাইনি। বর্ণনা যোগ করে পয়েন্ট পেতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন।মন্তব্য করতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন14. Find the antonym of the word in capital letter : ASSERTaffirmdeclareinsistdenyEnglish২০০৮Sonali, Janata & Agrani Bank Offier (Cash Recruitment) 22.02.2008 সমন্বিত ব্যাংকব্যাখামন্তব্যশেয়ারপ্রশ্নঃ Find the antonym of the word in capital letter : ASSERTবর্ণনাঃ এই প্রশ্নের কোন বর্ণনা খুঁজে পাওয়া যাইনি। বর্ণনা যোগ করে পয়েন্ট পেতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন।মন্তব্য করতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন15. Find the correct synonym of the word 'discontented' :contentedhappysatisfidejoyfulEnglish২০০৮Sonali, Janata & Agrani Bank Offier (Cash Recruitment) 22.02.2008 সমন্বিত ব্যাংকব্যাখামন্তব্যশেয়ারপ্রশ্নঃ Find the correct synonym of the word 'discontented' :বর্ণনাঃ এই প্রশ্নের কোন বর্ণনা খুঁজে পাওয়া যাইনি। বর্ণনা যোগ করে পয়েন্ট পেতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন।মন্তব্য করতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন16. The plural form of the 'Focus' :FocuFocusFocifocisEnglish২০০৮Sonali, Janata & Agrani Bank Offier (Cash Recruitment) 22.02.2008 সমন্বিত ব্যাংকব্যাখামন্তব্যশেয়ারপ্রশ্নঃ The plural form of the 'Focus' :বর্ণনাঃ এই প্রশ্নের কোন বর্ণনা খুঁজে পাওয়া যাইনি। বর্ণনা যোগ করে পয়েন্ট পেতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন।মন্তব্য করতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন17. Shakespeare's King Lear' is a ----.SatireComedyTragedyLyricEnglish২০০৮Sonali, Janata & Agrani Bank Offier (Cash Recruitment) 22.02.2008 সমন্বিত ব্যাংকব্যাখামন্তব্যশেয়ারপ্রশ্নঃ Shakespeare's King Lear' is a ----.বর্ণনাঃ এই প্রশ্নের কোন বর্ণনা খুঁজে পাওয়া যাইনি। বর্ণনা যোগ করে পয়েন্ট পেতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন।মন্তব্য করতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন18. John Keats is primarily a poet of -----.BeautyNatureLoveRevolutionEnglish২০০৮Sonali, Janata & Agrani Bank Offier (Cash Recruitment) 22.02.2008 সমন্বিত ব্যাংকব্যাখামন্তব্যশেয়ারপ্রশ্নঃ John Keats is primarily a poet of -----.বর্ণনাঃ এই প্রশ্নের কোন বর্ণনা খুঁজে পাওয়া যাইনি। বর্ণনা যোগ করে পয়েন্ট পেতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন।মন্তব্য করতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন19. The author of 'Road to Freedom' is ---Bertrand RusselJohn KeatsG B ShawO GoldsmithEnglish২০০৮Sonali, Janata & Agrani Bank Offier (Cash Recruitment) 22.02.2008 সমন্বিত ব্যাংকব্যাখামন্তব্যশেয়ারপ্রশ্নঃ The author of 'Road to Freedom' is ---বর্ণনাঃ এই প্রশ্নের কোন বর্ণনা খুঁজে পাওয়া যাইনি। বর্ণনা যোগ করে পয়েন্ট পেতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন।মন্তব্য করতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন20. সাপের পাঁচ পা দেখা --- কোন অর্থে ব্যবহৃত হয়?দর্পআশ্চর্যআনন্দঅভিমানবাংলা২০০৮Sonali, Janata & Agrani Bank Offier (Cash Recruitment) 22.02.2008 সমন্বিত ব্যাংকব্যাখামন্তব্যশেয়ারপ্রশ্নঃ সাপের পাঁচ পা দেখা --- কোন অর্থে ব্যবহৃত হয়?বর্ণনাঃ এই প্রশ্নের কোন বর্ণনা খুঁজে পাওয়া যাইনি। বর্ণনা যোগ করে পয়েন্ট পেতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন।মন্তব্য করতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন21. 'অরণ্যে রোদন' অর্থাৎ ---নিষ্ফল আর্জিঘোড়ার ডিমডুমুরের ফুলসোনার পাথর বাটিবাংলা২০০৮Sonali, Janata & Agrani Bank Offier (Cash Recruitment) 22.02.2008 সমন্বিত ব্যাংকব্যাখামন্তব্যশেয়ারপ্রশ্নঃ 'অরণ্যে রোদন' অর্থাৎ ---বর্ণনাঃ এই প্রশ্নের কোন বর্ণনা খুঁজে পাওয়া যাইনি। বর্ণনা যোগ করে পয়েন্ট পেতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন।মন্তব্য করতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন22. 'ধূসর পাণ্ডুলিপি' কার রচনা?জীবনানন্দ দাশজহির রায়হানমাইকেল মধুসূদন দত্তমীর মোশাররফ হোসেনবাংলা২০০৮Sonali, Janata & Agrani Bank Offier (Cash Recruitment) 22.02.2008 সমন্বিত ব্যাংকব্যাখামন্তব্যশেয়ারপ্রশ্নঃ 'ধূসর পাণ্ডুলিপি' কার রচনা?বর্ণনাঃ এই প্রশ্নের কোন বর্ণনা খুঁজে পাওয়া যাইনি। বর্ণনা যোগ করে পয়েন্ট পেতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন।মন্তব্য করতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন23. 'অলীক' --এর বিপরীতার্থক শব্দ কোনটি?অলৌকিকলৌকিকবাস্তবঅবাস্তববাংলা২০০৮Sonali, Janata & Agrani Bank Offier (Cash Recruitment) 22.02.2008 সমন্বিত ব্যাংকব্যাখামন্তব্যশেয়ারপ্রশ্নঃ 'অলীক' --এর বিপরীতার্থক শব্দ কোনটি?বর্ণনাঃ এই প্রশ্নের কোন বর্ণনা খুঁজে পাওয়া যাইনি। বর্ণনা যোগ করে পয়েন্ট পেতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন।মন্তব্য করতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন24. 'নামাজ' শব্দটি কোন ভাষা থেকে এসেছে?পর্তুগিজফার্সিওলন্দাজচৈনিকবাংলা২০০৮Sonali, Janata & Agrani Bank Offier (Cash Recruitment) 22.02.2008 সমন্বিত ব্যাংকব্যাখামন্তব্যশেয়ারপ্রশ্নঃ 'নামাজ' শব্দটি কোন ভাষা থেকে এসেছে?বর্ণনাঃ এই প্রশ্নের কোন বর্ণনা খুঁজে পাওয়া যাইনি। বর্ণনা যোগ করে পয়েন্ট পেতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন।মন্তব্য করতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুনLoad Moreস্যাট আইটিহ্যালোদুঃখিত । আপনি লগ ইন করেন নি। কোন প্রশ্ন কে পরিবর্তন করার জন্য প্রথমে আপনাকে লগ ইন করতে হবে।বিষয়ভিত্তিক সমাধানEnglishগণিতসাধারণ জ্ঞানসাধারণ বিজ্ঞানতথ্য প্রযুক্তিবাংলাআরওপ্রতিষ্ঠানভিত্তিক সমাধানবিসিএস প্রিলি.প্রাথমিক সহকারী শিক্ষকশিক্ষক নিবন্ধনপিএসসি ও অন্যান্যবাংলাদেশ ব্যাংকসালভিত্তিক সমাধান২০২০২০১৯২০১৮২০১৭২০১৬২০১৫২০১৪২০১৩২০১২২০১১গুরুত্বপূর্ণ লিংকঅনলাইন মডেল টেস্টজিজ্ঞাসা করুনপ্রশ্নপত্র জেনারেট করুনপোস্ট করুননোটিশ তৈরি করুনXস্যাট আইটিহ্যালো!আমাদের সিস্টেম ডেভেলপারগণ এই অপশন নিয়ে কাজ করছে । আগামী ৩১ মে অপশনটি শুভ উদ্বোধন করা হবে।আর মাত্রবাকিআমাদের সাথে থাকার জন্য ধন্যবাদস্যাট কর্তৃক সরবরাহকৃতView All Organization Question×"
