"群馬藤岡駅周辺の無資格可の介護求人 - 1月19日 求人120件｜みんなの介護求人ログインみんなの介護求人から応募すると最大10万円の採用お祝い金メニュー自分らしい働き方が見つかる0 気になる最近見た求人無料で会員登録する求人を探す気になる求人一覧最近見た求人はじめての方へよくわかる介護求人ガイドみんなの介護求人ニュースログイン無料会員登録介護業界の資格・職種介護の資格・職種とは介護福祉士とは社会福祉士とは理学療法士とは看護師とは作業療法士とは管理栄養士とは言語聴覚士とは柔道整復師とは栄養士とは介護業界の給料介護系職種の給料看護師の給料理学療法士の給料介護福祉士の給料作業療法士の給料管理栄養士の給料介護福祉士実務者研修の給料社会福祉士の給料栄養士の給料ケアマネジャーの給料介護業界の働き方介護の仕事未経験での介護業界の働き方履歴書の書き方職務経歴書の書き方無資格での介護業界の仕事再就職準備金貸付制度とは介護業界の雇用形態異業種から介護職への転職就職氷河期世代の介護業界への転職介護サービスの種類デイサービスとはデイケアとはショートステイとは小規模多機能型居宅介護とは訪問看護とは訪問介護とは居宅介護支援とは看護小規模多機能型居宅介護とは訪問リハビリとは訪問入浴とはみんなの介護求人群馬県藤岡市群馬藤岡駅周辺無資格可の介護求人無料で会員登録する介護求人を群馬藤岡駅周辺から無資格可で探す 120件地域・駅地域を選ぶ群馬県、藤岡市駅を選ぶ群馬藤岡駅職種職種を選ぶ指定なし雇用形態正社員契約社員パート・アルバイト絞り込む給与月収指定なし 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40万円以上時給指定なし 800 900 1,000 1,100 1,200 1,300 1,400 1,500 1,600 1,700 1,800円以上絞り込む給与・手当賞与あり昇給あり日・祝給与アップ住宅手当通勤手当処遇改善手当夜勤手当資格手当扶養手当引越し手当地域手当食事手当給与日払い歩合制あり絞り込む仕事内容身体介護生活援助食事介助入浴介助排泄介助送迎リネン交換レク企画・運営利用者獲得入退所手続きスタッフ採用ケアプラン作成利用者宅訪問機能訓練運動器リハビリ心臓リハビリがんリハビリ脳血管リハビリ呼吸器リハビリ難病リハビリ精神科リハビリ訪問マッサージリフレクソロジーリラクゼーション献立作成調理介護事務医療事務レセプト一般事務診察補助バイタルチェックターミナルケア絞り込む介護サービスの種類居宅介護支援訪問介護訪問入浴訪問看護訪問リハビリ定期巡回・随時対応型デイサービスデイケア小規模多機能型居宅介護ショートステイ住宅型有料老人ホーム介護付き有料老人ホームサービス付き高齢者向け住宅ケアハウス高齢者住宅特別養護老人ホーム介護老人保健施設介護療養型医療施設グループホーム福祉用具販売・貸与地域包括支援センター看護小規模多機能型居宅介護その他絞り込む福利厚生・社内制度社会保険完備企業年金退職金あり資格取得支援あり制服貸与入居可能住宅あり託児施設あり扶養控除内勤務延長あり再雇用あり独立開業支援あり正社員登用あり副業OK転勤なし絞り込む勤務形態残業ほぼなし日勤のみ可夜勤のみ可午前のみ可午後のみ可週1日からOK週2日からOK週3日からOK週4日からOK土日祝のみ出勤即日勤務OK2交替制3交替制4交替制絞り込む休日・休暇完全週休2日週休2日4週8休土日休み年間休日110日以上年間休日120日以上産休あり育休あり介護休業看護休暇夏季休暇年末年始休暇リフレッシュ休暇絞り込む応募条件未経験可無資格可ブランク可学歴不問年齢不問学生可新卒可40代歓迎50代歓迎60代歓迎新着求人絞り込む応募資格介護福祉士実務者研修（旧ヘルパー1級・基礎研修）初任者研修（旧ヘルパー2級）社会福祉士社会福祉主事任用精神保健福祉士認知症ケア専門士主任介護支援専門員介護支援専門員（ケアマネジャー）看護師准看護師保健師理学療法士作業療法士言語聴覚士視能訓練士あん摩マッサージ指圧師柔道整復師はり師きゅう師管理栄養士栄養士調理師福祉用具専門相談員福祉住環境コーディネーター介護事務（民間）医療事務（民間）自動車免許自動車免許（二種）絞り込む事業所新規オープン駅近マイカー通勤可自転車通勤可絞り込む教育・サポート体制研修制度ありセミナー参加費補助復職支援あり絞り込むさらに詳しい条件を選ぶ地域から探す駅・路線から探す地域から探す北海道青森岩手宮城秋田山形福島東京神奈川埼玉千葉茨城栃木群馬山梨長野新潟富山石川福井愛知静岡岐阜三重大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山岡山鳥取広島島根山口愛媛香川高知徳島福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄この地域で絞り込む駅・路線から探す北海道青森岩手宮城秋田山形福島東京神奈川埼玉千葉茨城栃木群馬山梨長野新潟富山石川福井愛知静岡岐阜三重大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山岡山鳥取広島島根山口愛媛香川高知徳島福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄職種を変更介護職・ヘルパーサービス提供責任者生活相談員管理職主任ケアマネジャーケアマネジャー看護師准看護師看護助手保健師理学療法士作業療法士言語聴覚士視能訓練士あん摩マッサージ指圧師柔道整復師鍼灸師管理栄養士栄養士調理師入居相談員・営業職介護タクシー/ドライバー福祉用具専門相談員介護事務医療事務清掃員・用務員その他スタッフ該当求人数120件この条件で検索する群馬藤岡駅周辺から介護求人を無資格可で探す120件中1～10件並び替え月収順時給順駅が近い順閲覧済アットホーム尚久藤岡の介護職・ヘルパー (夜勤専従)求人住宅型有料老人ホーム群馬県藤岡市上落合西山名駅 から1.1km倉賀野駅 から3.8km高崎駅 から6.8km正社員として採用いたします！夜間にお時間がある方をお待ちしております♪ 施設名の通りにアットホームな雰囲気を大切にしている介護施設です！ご利用者さまがリラックスして過ごせる環境をご提供しております♪ アットホーム尚久藤岡は、アットホームな雰囲気が魅力の住宅型有料老人ホームです。デイサービスセンターも併設されており、ご利用者さまのさまざまなニーズにお応えしております。グループならではのチームワークを駆使して、その時々に必要なケアを施します。現在は、介護職・ヘルパーとして勤務していただける方を募集しております。主に、当施設にて、ご利用者さまに対しての介護業務全般をお任せいたします。具体的には、お食事の介助と身の回りのケア、清潔のケアを行っていただきます。夜勤専従のお仕事ですので、空いている夜の時間を有効活用できます。生活リズムを崩すことなく、無理のない範囲で働けます。雇用形態は、正社員ですので、安心して長く働けます。パノラマ月給155,000 ~ 172,000円正社員住所群馬県藤岡市上落合359-1法人名株式会社 ホソヤ今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済メグミ神川の介護職・ヘルパー求人サービス付き高齢者向け住宅埼玉県児玉郡神川町八日市丹荘駅 から2.1km児玉駅 から2.1km神保原駅 から5.4km私たちはスタッフとご利用者さまの「ふれあい」を大切にしています 介護業界未経験者歓迎☆あなたの介護職デビューを私たちが支えます☆ 「介護のお仕事に興味はあるけれど自信がない」「社会貢献したいけれど方法がわからない」そんな方でも大丈夫です。「メグミ神川」でパートまたはアルバイトのヘルパーさんとして働いてみませんか？お仕事内容は、ご利用者さまのお食事や入浴の介助、おむつ交換などの身体介護やレクリエーションの実施など、介護業務全般です。「ハードルが高そう」と心配しないでください。先輩ヘルパーが丁寧にお教えしますので、質問でも、相談でもしてください。ユニフォームの貸与がありますので、袖を通せば立派なスタッフの一員です。あまり怖がらずに、あなたの可能性を信じてチャレンジしてみませんか？週１日～５日程度勤務できる方を希望します。勤務時間は相談しながら決めましょう。あなたに無理なくゆとりをもって働いていただけるシフトを考えますので、ご希望があれば遠慮なくおっしゃってください。パノラマ時給1,000円パート・アルバイト住所埼玉県児玉郡神川町八日市216-1法人名株式会社 メグミ今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済アットホーム尚久藤岡の介護職・ヘルパー求人住宅型有料老人ホーム群馬県藤岡市上落合西山名駅 から1.1km倉賀野駅 から3.8km高崎駅 から6.8km介護職員として質の高い介護サービスを提供します、デイサービスセンターも併設した住宅型老人ホームでの仕事です。 群馬県藤岡市で開設している住宅型有料老人ホームのアットホーム尚久藤岡です。名前のとおり、定員５７名対応の家庭的でご利用者さまお一人お一人の状況に合わせた介護サービスを提供しています。デイサービスセンターも併設し、医療との連携も行いながら心を込めた介護サポートを行っています。 介護職としてパート・アルバイトでの勤務です。無資格でも勤務可能で、勤務時間は相談により対応できる職場です。 施設利用者さまの食事介助から身の回りのケアまで、介護職員として介護業務全般を行う仕事です。パート・アルバイトでの勤務で無資格者を募集しています。勤務は１日４時間から８時間の間で、週２日から相談により対応できます。自分の予定に合わせた仕事ができる職場です。 キャリアアップにつながる奨学金制度も利用できる、福利厚生が整っています。 福利厚生は勤務しながらもキャリアアップができるように、外部セミナーの受講や書籍の購入の補助と独自の奨学金制度も受けられます。実績に応じた昇給や賞与もあるので、実績とスキルを身につけながら質の高い仕事を行い評価が受けられる環境が整っています。パノラマ時給900 ~ 1,000円パート・アルバイト住所群馬県藤岡市上落合359-1法人名株式会社 ホソヤ今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週2日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済アットホーム尚久玉村の介護職・ヘルパー (夜勤専従)求人介護付き有料老人ホーム群馬県佐波郡玉村町福島新町駅 から4.2km中央前橋駅 から9.7km倉賀野駅 から5.9km月10～11回勤務で希望休の相談可能◎社会保険完備で賞与や各種手当が支給されます。 利用者さまの楽しみが多いシルバーライフをスタッフが連携して支援しています。 『アットホーム尚久玉村』は要介護の利用者さまが設備の整った環境の中で質の高いケアを受けて生活できる介護付き有料老人ホームです。施設周辺は緑豊かな自然が多く、利用者さまはゆったりとした時間の中で暮らしを営んでいます。また、施設はアクセスが良くご家族が頻繁に訪れて利用者さまと会うことができるので、利用者さまも家族の一員としていつまでも生活できます。 夜間の利用者さまを見守る正社員の夜勤専従介護スタッフを募集中です。 夜勤専従介スタッフには利用者さまの食事・排泄や身の回りのケアをお願いします。また夜間の利用者さまの見守りも担当していただきます。当施設では新人スタッフが慣れるまで先輩スタッフが丁寧に指導をするので確実に仕事を覚えることができます。また、教育関連補助制度もあり、キャリアアップを目指すことも可能です。これから介護の世界で頑張りたい方も、ベテランの方も歓迎いたします。パノラマ月給155,000 ~ 172,000円正社員住所群馬県佐波郡玉村町福島80-1アットホーム尚久玉村法人名株式会社 ホソヤ今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済シルバーホームこむぎ弐番館の介護職・ヘルパー求人サービス付き高齢者向け住宅埼玉県児玉郡上里町七本木神保原駅 から2.3km本庄駅 から3.7km丹荘駅 から4.4km無資格・未経験◎先輩パート職員もいて不安なく働けます！週3日からの勤務でOKです♪ 住宅介護とデイサービス、双方からのアプローチでご利用者さまの生活を支えています♪ シルバーホームこむぎ弐番館は、サービス付き高齢者向け住宅とデイサービスの介護サービスを提供しています。現在は、介護職員の募集を行っています。ご利用者さまのお食事や入浴・トイレの補助や各種イベントの援助をお願いします。また、ご利用者さまのとのコミュニケーションも立派なお仕事の一つです。特定の必要な経験・資格・学歴などはありません。パート職員として採用いたします。当施設では、複数のパート職員が勤務していますので、不安を感じることはありません。 週に数日の出勤でOK♪無理のないスケジュールで勤務できます！ 所定の労働日数は週に3日から4日です。プライベートとの両立もできて、無理なく働けます。パノラマ時給900 ~ 1,000円パート・アルバイト住所埼玉県児玉郡上里町七本木3088-1法人名株式会社 VISION今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週3日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済アットホーム尚久藤岡の介護職・ヘルパー (夜勤専従)求人住宅型有料老人ホーム群馬県藤岡市上落合西山名駅 から1.1km倉賀野駅 から3.8km高崎駅 から6.8km＜パート・アルバイト＞昼間の時間を有効活用！夜勤専従のお仕事です♪ 「アットホーム尚久藤岡」は、デイサービスセンターと併設した住宅型有料老人ホームです。運営している細谷グループは細谷クリニックをメインに展開しており、医療と介護の両面からご利用者さまが安心して暮らせるサービスの提供をしています。現在、当施設では一緒に働く介護職・ヘルパーのパート・アルバイトを募集しております。夜勤専従の求人です。 ◎各種複数の手当あり◎書籍の購入補助などがありスキルアップしていける職場です お仕事は、夜間帯でのご利用者さまの介護業務全般をお任せいたします。具体的には、食事・入浴・排泄などの身の回りの介助などです。業務はシフト制で、お休みはあなたのご都合の良い日を相談して決めていきましょう。夜勤・皆勤手当てなど各種複数の手当をご用意しています。外部セミナーの受講や書籍の購入補助など、スキルアップを目指すスタッフをしっかりとサポートしている職場です。パノラマ時給1,142円パート・アルバイト住所群馬県藤岡市上落合359-1法人名株式会社 ホソヤ今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週2日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済介護付有料老人ホーム ふる里の介護職・ヘルパー求人介護付き有料老人ホーム群馬県藤岡市篠塚山名駅 から2.5km倉賀野駅 から4.2km高崎駅 から7.8km運送会社が経営する老人ホームです。正職員を募集しています。 2009年に開設された地域密着型の特定施設です。 当施設は群馬郵便逓送株式会社の介護事業所です。太田市より指定を受け、市内在住の方のために作られたホームです。定員21名、すべて個室でプライバシーを保ちながらご自宅のように過ごしていただけます。 無資格でも未経験でも問題ありません。 資格取得支援がございます。ベテランのスタッフが一から丁寧に指導いたしますので安心してご応募ください。 当施設の理念に基づいた対応をお願いしています。 ご家族の皆様が幸せな生活を送れるよう、ご利用者さまが安全で安心な生活を送れるよう、住み慣れた町でのその人らしい生活ができるよう、お手伝いをお願いいたします。 こんな方が向いています。 人のお世話が好きな方、喜んでもらえるお仕事がしたい方、ご利用の皆様とそのご家族との信頼関係を大切にできる方に、ご応募いただきたいです。パノラマ月給165,000円正社員住所群馬県藤岡市篠塚700-7法人名群馬郵便逓送 株式会社今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。4週間のうちに8日休みがある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済住宅型有料老人ホーム シルバーホームコットンの介護職・ヘルパー求人住宅型有料老人ホーム埼玉県本庄市児玉町金屋児玉駅 から1.1km丹荘駅 から3.5km松久駅 から5.5km＜パート・アルバイト＞無資格・未経験OK◎勤務時間など相談可！ 埼玉県本庄市にある「住宅型有料老人ホーム シルバーホームコットン」は、株式会社コレットが運営している介護施設です。住み慣れた我が家で暮らしているようなアットホームな雰囲気に包まれた施設では、ご利用者さまが安心して暮らせるようサービスを提供しています。現在、当施設ではパート・アルバイトの介護職・ヘルパーとして勤務していただける方を募集しています。お仕事内容はご利用者さまの介護業務全般。具体的には食事・入浴・排泄の身体介助をお任せいたします。ほかにもレクリエーションの企画・運営などです。ご利用者さまが安心して楽しく毎日を過ごせるようサポートをお願いいたします。勤務日数や時間はご相談に応じますので、お気軽にお問い合わせください。パノラマ時給930円 ~パート・アルバイト住所埼玉県本庄市児玉町金屋北原1222-8法人名株式会社 コレット今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済住宅型有料老人ホーム シルバーホームコットンの介護職・ヘルパー求人住宅型有料老人ホーム埼玉県本庄市児玉町金屋児玉駅 から1.1km丹荘駅 から3.5km松久駅 から5.5km【正社員】無資格・未経験OK◎安心して業務に集中できる施設でのお仕事です！ 入職後はていねい、親切に指導☆安心して業務に取り組んでください！ 住宅型有料老人ホームシルバーホームコットンは、埼玉県本庄市にある施設で、株式会社コレットによって運営されています。こちらでは今回ヘルパーの正社員を募集しています。お任せする仕事は、施設内での介護業務。食事や入浴、排泄介助などの身体介護やレクリエーションの企画・実施などをお願いします。入職後はていねい、親切に指導しますので、ご安心ください。資格手当や"
