"Вакансия Курьер в Москве, работа в компании Директ Кредит, неполный рабочий деньВакансииХотьковоНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3450486328 ноября 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Хотькове / Вакансии / Административная работа, секретариат, АХООпыт не нуженКурьерМосква, Красносельская, БауманскаяОпыт работы не требуется, неполный рабочий деньдо 12 000 руб./месяцОбязанности:Отправка и получение почтовой корреспонденции;Развоз документов по адресам;Мелкие поручения.Требования:Выносливость и мобильность;Ответственность и порядочность;Пунктуальность и аккуратность;Коммуникабельность;Условия:Оформление по договору ГПХ;График работы 4\\3, часы по договоренности;Офис в шаговой доступности от м. Красносельская (7-10 минут), м. Бауманская ( 5 минут).контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 3450486328 ноября 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияДирект КредитКлиент SuperJob с 2015 годаБолее 1000 сотрудниковDirect Credit – динамично развивающаяся компания, специализирующаяся на создании Online и мобильных сервисов для банков и кредитных брокеров, направленных на развитие дистанционных каналов продаж кредитных продуктов. Основное направление деятельности компании – это разработка высокотехнологичных IT-продуктов для автоматизации процесса получения кредитного решения клиентами банков и развитие партнерской сети банков для привлечения новых клиентов в области электронной коммерции. Мы следуем принципу «Технологии – это просто, понятно и удобно» и стремимся реализовать каждое наше решение максимально «просто» для внедрения, «понятно» клиентам наших партнеров и «удобно» для работы. Благодаря этому сформировалась уникальная атмосфера, где каждый человек в компании не просто очередной коллега, а друг и креативщик, чьи идеи и видение очень важны. Таких людей мы ищем и всегда готовы принять в свою команду амбициозных профессионалов, готовых делиться знаниями и учиться новому.230 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииБудьте первымОпыт не нуженВодитель-курьер на личном автомобиле85 000 — 90 000 руб./месяц«Курьер Сервис»12:39 • МоскваДоставлять малогабаритные товары нашим клиентам. Оповещать клиентов о том, что Вы подъезжаете. Проводить несложный наличный…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОпыт не нуженВодитель-курьер55 000 — 65 000 руб./месяцFastzila12:38 • МоскваБережная курьерская доставка из супермаркетов и магазинов «у дома». Соблюдение сроков доставки, принятых в компанииНаличие мобильного телефона/планшета на Android. Наличие медицинской книжки (желательно). И умение пользоваться навигаторомОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымКурьердо 40 000 руб./месяцМилти12:37 • МоскваОформляем как самозанятого, рассказываем, как это сделатьНаличие смартфона с навигатором, картами, чтобы вы могли дойти до места заказа. Готовность быть вежливыми и приветливыми…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеКурьер к партнеру Яндекс Еда (пеший, авто, мото)до 3 400 руб./деньЦентр. найма12:36 • МоскваВес груза до 5 кгОтветственность. Пунктуальность. Желательно наличие устройства на базе Android (версии 4.2 и выше)ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВодитель-курьер (на личном автомобиле)По договорённостиООО Летний групп12:36 • МоскваЗакуп продукции на торговой точке. Доставка клиентуНаличие личного автоОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеКурьер30 000 — 35 000 руб./месяцГБОУ Российский геронтологический научно-клинический центр12:35 • МоскваДоставка различного рода корреспонденции, посылок, грузов и так далее. Получение и оформление отправки корреспонденции и…Порядочность, исполнительностьОткликнутьсяДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейбез опытабез высшего образованияКурьерСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
