"ラの壱　小牧店 『ランチ』に働ける方必見！飲食店調理スタッフ募集！の募集詳細内容へスキップメイフーズ 採用情報サイト株式会社メイフーズの求人情報トップ>東海>愛知県>小牧市>ラの壱　小牧店,『ランチ』に働ける方必見！飲食店調理スタッフ募集！ラの壱　小牧店 『ランチ』に働ける方必見！飲食店調理スタッフ募集！の募集詳細アルバイト・パート《ランチ　キッチンスタッフ》まずは簡単な調理から♪楽しくラーメン作り！お子様がいる家庭でも安心★給与時給950円〜1240円シフト週2日以上 1日2時間以上勤務地小牧市最寄駅小牧駅●接客なし◎厨房でカンタン調理☆●スタッフ全員でフォロー♪●絶品まかないで満腹に！未経験さんも応援★始めるなら今!!学生＆主婦（夫）みーんな大歓迎♪スタッフ同士のチームワーク力はバッチリ◎新人さんへのサポートもお任せ下さい！≪短時間だけ≫≪学校・家庭の予定に合わせて≫…などなどご希望をお聞かせ下さいネ！応募するお仕事情報お仕事内容☆★ラの壱 NEW STAFF大募集中★☆スープ、麺、だし…全てにこだわって作り上げる本格とんこつラーメン【ラの壱 】で一緒に働きませんか？■キッチン・仕込み・調理・盛り付け・洗い物・キッチン内の清掃　など※忙しい時はホール、キッチンどちらもお願いする場合があります。▼POINT▼◎接客なし！友達や知り合いが来店しても焦らなくてOK♪◎コツコツ、細かいお仕事が好きな方にピッタリ！◎料理が好きという気持ちだけでOK！未経験OK！分からない事はしっかりと先輩が教えるので安心です◎給与時給950円〜1240円◆昇給あり基本：時給950〜1190円以上土日祝：時給1000〜1240円以上※高校生：時給950〜1000円以上※研修中：時給930円以上(100h)◆支払い方法：月1回◆交通費:一部支給所在地愛知県 小牧市 元町一丁目４３−１▶地図を確認アクセス◆名鉄小牧線 小牧駅 車 3分勤務期間長期（3ヶ月以上） / 春/夏/冬休み期間シフト・勤務時間週2日以上 、 1日2時間以上シフト自己申告朝～昼 、 昼～夕 、 昼のみ◆9：00〜14:00※勤務時間は応相談！他の時間帯も募集中！◆◇◆ラの壱で働く人たちの勤務例◆◇◆【主婦　9：00〜14：00】子供が学校へ行っている間にひと稼ぎ★朝の準備があるので、朝早くから働く主婦さんも多数♪【学生　18：00〜22：00】学校が終わってからの勤務に最適◎学校が休みの日はフルタイムで働くスタッフもいます！【フリーター　フルタイム、22：00〜ラスト】ガッツリ稼ぎたい方はフルタイムで働くことも◎深夜まで営業しているので、Wワークの方も活躍中♪などなど、シフトの融通はバッチリ！まずはお気軽にご相談ください◎勤務できる曜日月 、 火 、 水 、 木 、 金 、 土 、 日応募資格◆学生歓迎10代、20代の高校生、専門学生、大学生が活躍中♪年齢も近いので、友達の輪も広げることができます(^O^)◆主婦（夫）歓迎30代、40代だけでなく、50代のスタッフも活躍中★扶養内勤務も可能ですよ♪◆フリーター歓迎少なめシフトでも勤務可能なのでWワークとしても◎もちろんフルタイムでの勤務も大歓迎♪◆未経験者歓迎飲食店未経験者の方も大歓迎！もちろん経験者の方も大大大歓迎！！コンビニ、アパレル、事務、パチンコ、コールセンター、単発や日払いで働いていた方など、多数います!(^^)!未経験者歓迎経験者優遇高校生歓迎フリーター歓迎Wワーク歓迎大学生歓迎二部学生歓迎主婦（夫）歓迎学歴不問髪型自由友達と応募歓迎待遇・福利厚生社保完備社員登用あり制服貸与研修制度ありまかない（食事）あり昇給ありスタッフインタビュー実は元々このお店の常連で、スタッフの元気さなど雰囲気が好きで応募しました！すぐに常連さんに名前を覚えてもらえて安心して働き出せたのが嬉しかったです。今では「いつものですね」と注文を伺えるほど！このお仕事のやりがいはみんなでの連携プレー。アイコンタクトで空いてる席を合図したり業務が集中している人をフォローしたりとスタッフ全員で協力し合えるのがいいなって思います♪シフトがとっても柔軟なのも魅力です！子どもの学校行事を優先して有給をしっかりと使えています！（入社4年目・パートスタッフ）応募情報応募方法電話またはWEBよりご応募ください。面接日などについては追ってご連絡いたします。応募後のプロセス応募⇒面接⇒採用⇒出勤日決定⇒勤務開始応募先電話番号0568-39-5541応募する会社概要プライバシーポリシー©2019 MEIFOODS Co., Ltd."
