"日本生命保険相互会社の求人情報／大手の正職員採用【代理店向けコンサルティング営業】★全国募集 (1518035) | 転職・求人情報サイトのマイナビ転職ログイン 簡単1分 会員登録転職TOP営業から探す営業営業・代理店営業・ルートセールス・MRルートセールス・渉外・外商日本生命保険相互会社大手の正職員採用【代理店向けコンサルティング営業】★全国募集の求人情報キープしました。辞退しました。閉じるこのメッセージを辞退します。よろしいですか？辞退する新着大手の正職員採用【代理店向けコンサルティング営業】★全国募集 日本生命保険相互会社 代理店業務部 エージェンシーパートナー ★土日休み★転勤なし正社員職種・業種未経験OK第二新卒歓迎転勤なし完全週休2日制女性のおしごと掲載中情報更新日：2021/01/18掲載終了予定日：2021/02/01求人情報メッセージこの求人のポイント業界大手のリーディングカンパニーで働く！未経験からでもキャリアアップが可能です♪この求人に応募する気になる《業界大手》リーディングカンパニーの正職員採用 《代理店営業》代理店への販売支援や課題解決がメイン 《キャリアアップ》未経験からプロへ。管理職登用例有 《産休・育休制度有》時短勤務など家庭との両立も可能 《制度充実》多様な働き方を応援！長く働ける環境 《研修充実》基礎からしっかり指導、FP資格取得も支援わたしらしく、笑顔でいられる毎日がいい──。家庭も仕事も充実させたいあなたを応援します。日本生命は人員強化のため、新たにご活躍いただける方を求めています。(※2021年4月1日入社予定)未経験でも安心の教育体制が整っていますので、経験は一切不問。福利厚生や休暇制度も充実しており働きやすい環境が整っています。入社時に経験や知識はいりません。丁寧な研修プログラムを用意していますので、未経験者やブランクのあった方も活躍しています。安心して長く働ける環境で、あなたらしい未来を切り拓いてください。仕事内容【日本生命の代理店に対するコンサルティング営業をお任せします】代理店の販売支援・課題解決をするお仕事です♪具体的には全国1万8千店以上の代理店が日本生命の保険商品を販売しています。日本生命の商品を扱っていただいている代理店に対するコンサルティング営業をお任せします。──☆あなたにお任せしたいこと☆──１）提携代理店の保険販売・募集をサポ―ト2）代理店へ当社代理店制度のご案内、登録勧奨　※代理店とは…税理士・公認会計士事務所、保険専業代理店、金融機関関係代理店等日本生命の商品の魅力をお伝えし、代理店が積極的に活動できるように、商品の説明や事務的な資料準備などさまざまな側面から提案・支援するのが主な役割です。教育研修制度入社時に業界経験や特別な知識は一切不要です。充実の研修制度や、育成サポーターによる２年間のOJTなどがあるので、無理なく学んでいけます。入社後も、研修や上司・先輩職員によるサポートがありますので、実務未経験の方や業界未経験の方も安心です。未経験からスタートした多くの先輩職員が活躍しています。対象となる方【未経験でもキャリアアップがかなう！安心&充実の研修制度あり】高卒以上／満60歳未満の方／長く働きたい方・ブランクのある方も歓迎 ★転勤なし★☆★エージェンシーパートナーは未経験からスタートした先輩職員が多数活躍中！★☆少しでも興味がある方は、ぜひご応募ください！◆高卒以上の学歴を有する方◆満60歳未満の方(定年年齢60歳)◆国籍不問◆性別不問※未経験者歓迎！【こんな方をお待ちしています！】◎愛着のある地域で働き続けたい方◎家族や友人がいる街でがんばりたい方◎人に感謝される仕事がしたい方◎新しい知識を積極的に吸収しようという意欲のある方◎専門知識を身に付け、資格を取得したい方＜様々なキャリアの方が活躍しています！＞社歴・年齢問わず、一人ひとりの頑張りをしっかり評価し、キャリアアップの道も開けています。一人ひとりが＜イキイキ活躍していける＞制度が充実完全週休2日制（土日）。有給休暇(年間21日※連続1週間程度の夏季休暇を含む)・リフレッシュ休暇(長期勤続休暇制度)などプライベートも充実できます。また、育児休業制度（※）や復帰後の両立支援体制、福利厚生も整っており、長く安心して活躍できる環境です。※一定要件を満たした場合取材担当者からみた「向いている人」「向いていない人」をお伝えします！この仕事に向いている人代理店との信頼関係が大事な仕事です。代理店からの問い合わせなどに、一つひとつ誠実に対応できる方は向いているでしょう。この仕事に向いていない人自分で効率を考えたり、よりいい方法を考えたり、主体的に動くことも必要な仕事です。そのため、自分でスケジュールの管理やタスクの管理などが苦手な方は合わないかもしれません。マイナビ転職編集部より募集要項雇用形態正社員勤務時間9:00～17:00（所定労働時間7時間）休憩60分※事業場外みなし労働時間制勤務地【勤務地の希望を考慮します！】全国の各事業所北海道/函館、帯広岩手/盛岡山形/山形福島/郡山茨城/水戸群馬/前橋埼玉/川越富山/富山石川/金沢新潟/新潟長野/長野静岡/浜松、沼津愛知/岡崎岐阜/岐阜三重/津、四日市京都/福知山和歌山/和歌山鳥取/鳥取佐賀/佐賀長崎/佐世保熊本/熊本宮崎/宮崎沖縄/那覇◎原則転居を伴う転勤はありません。勤務地の希望を考慮します。★U・Iターン大歓迎です！★マイカー通勤も可能です。別途、ご相談ください。★地域限定職として担当エリアを受け持っていただきますので、長期的に代理店と関係構築していけます。「愛着のある地域で働き続けたい」「家族や友人がいる街でがんばりたい」という方におすすめです。マイナビ転職の勤務地区分では…北海道、岩手県、山形県、福島県、茨城県、群馬県、埼玉県、富山県、石川県、新潟県、長野県、岐阜県、静岡県、愛知県、三重県、京都府、和歌山県、鳥取県、佐賀県、長崎県、熊本県、宮崎県、沖縄県給与【初任給】月給／23.1万円～26.1万円 ＋賞与※勤務地により異なります。※残業手当 有(事業場外みなし労働時間制)【年収例】入社2年目(役職：エージェンシーパートナー)：413万円入社4年目(役職：上級補エージェンシーパートナー)：474万円入社8年目(役職：主任エージェンシーパートナー)：832万円※上記年収例は、首都圏勤務の場合。年収計算方法：月例給与＋賞与(年２回)(役職の昇格に応じて、月例給与に役職に応じた手当を加算)※月給・賞与は、前年度の個人及び会社の業績に応じて変動。※記載の内容は、2020年度規程に基づくものであり、今後の規程改正等により変更となる場合があります。昇給・賞与◆賞与／年2回※1年目の賞与は60万円支給（4/1入社の場合）、2年目の賞与は100万円に支給額がアップします！（2020年度規程による）休日・休暇完全週休2日制(土日)、祝日年末年始,有給休暇(年間21日※連続1週間程度の夏季休暇を含む),結婚休暇,ライフサポート休暇(年3日※勤続1年以上の方が対象),リフレッシュ休暇(長期勤続休暇制度)福利厚生◆通勤交通費支給（月額5万円まで全額支給 ※5万円を超える部分については半額を支給）◆各種社会保険適用（雇用保険、健康保険、厚生年金保険、労災保険）◆保養所（全国各地）◆資格取得支援制度◆退職金・退職年金制度（※）◆育児休業（※）◆介護休業（※）◆育児・介護短時間勤務（※）◆保育所利用補助制度（※）◆保育所優先紹介制度（※）◆屋内全面禁煙※ 一定要件を満たした場合FP資格の取得を推奨日本生命では、職員のFP(ファイナンシャル・プランナー)資格の取得を推奨しています。社内独自の講座も開設しており、資格取得時に一時金の支給もあります。◇一時金例AFP資格審査試験、または2級FP技能検定試験/2万円CFP(R)資格審査試験/1科目合格ごとに7,500円社会保険労務士/10万円この求人の特徴募集人数10名以上第二新卒歓迎U・Iターン歓迎「女性のおしごと」掲載中転勤なし年間休日120日以上5日以上連続休暇取得可能完全週休2日制マイカー通勤可オフィス内禁煙・分煙マークの説明を見る会社情報この企業の特徴中途入社5割以上産休・育休取得実績あり育児中の社員在籍中マークの説明を見る設立明治22年（1889年）7月4日代表者代表取締役社長　清水 博従業員数74,557名（うち内勤職員19,425名）※2019年度末資本金690,711億円（2019年度末）※総資産売上高45,261億円（2019年度）※保険料等収入事業内容【生命保険業】◇生命保険業免許に基づく保険の引受け◇資産の運用・貸付業務・有価証券投資業務・不動産投資業務【付随業務・その他の業務】◇他の保険会社その他金融業を行う者の業務の代理または事務の代行◇債務の保証◇投資信託の販売◇確定拠出年金制度における運営管理業務新20-3611，代理店業務Ｇ本社所在地大阪府大阪市中央区今橋3-5-12事業所◇支社等／108◇営業部／1,526◇海外事務所／4◇代理店／18,266（2020年3月末）子会社等◇保険および保険関連事業／22社◇資産運用関連事業／57社◇総務関連事業等／10社（2020年3月末）企業ホームページhttps://www.nissay.co.jp/応募方法応募方法◆◇マイナビ転職の「この求人に応募する」よりご応募ください◆◇エージェンシーパートナーの採用募集に際し、当社が応募者の方々より取得した個人情報につきましては、当社採用募集に関する業務にのみ使用させていただきます。但し、当社に入社された場合は、入社後の雇用管理等にも使用させていただきます。（なお、入社に至らなかった場合は、当社が取得した個人情報については当社で責任を持って廃棄いたします。）応募受付後の連絡応募受付後、メールもしくはお電話にて選考結果をご連絡いたします。採用プロセスSTEP1書類選考＊お送りいただいた応募データをもとに書類選考をいたします。STEP2面接（2～3回）＊当日は、JIS規格の履歴書（写貼）をご持参ください。＊面接の希望日時等がある方は、ご相談ください。STEP3内定＊内定までの過程で、適性検査を受検していただきます。＊入社日は2021年4月1日となります。面接回数面接は、2～3回を予定しています。面接地各事業所にて、面接を行います。問い合わせ日本生命保険相互会社ホームページを見る住所〒 105-0013 東京都港区浜松町2-3-1地図を見る採用担当日本生命保険相互会社　代理店業務部会社・仕事の魅力日本生命で、自分が輝く働き方を！★幅広い年代の方が未経験からスタートしていますエージェンシーパートナーは保険を直接販売するのではなく、代理店をサポートするのが仕事。「未経験で不安」と思う方も多いと思いますが、日本生命では充実した研修カリキュラムとサポート体制があるので安心です。★頑張りがしっかり評価されるので嬉しい！当社では、表彰制度なども用意し、頑張りをしっかり評価します！また、職員にはFP資格の取得を奨励！取得時には一時金の支給もご用意しています♪さらに、頑張りはしっかり還元！賞与は年2回、なんと1年目には60万円を支給！(※4/1に入社した場合)更なるキャリアアップを描いて頑張る先輩が多くいます！ぜひ自分らしく輝いてみませんか？生命保険業界のリーディングカンパニーである日本生命。全国に1,500カ所以上の営業拠点を持ち、個人顧客数は1,448万人、代理店数は18,000店以上にのぼる。(2019年度末)保険商品の販売チャネルが多様化する昨今、同社はその関係強化のためにエージェンシーパートナー(代理店向けコンサルティング営業職)の採用に力を入れている。ブランド力と時代のニーズを先取りする多彩な商品力を武器に未経験でも安心してスタートできる環境だ。マイナビ転職編集部よりインタビュー先輩社員にお話を伺いました2011年入社　育成担当マネージャー R.A さん入社当初は資格試験もあるので、移動中やアポイントの合間などに勉強の時間を作っていました。その時期を経てある程度知識が習得されると、あとはそこに新しい知識をプラスしていくだけ。この仕事は経験を重ねるほど、要領よく進めていける特徴があり、気持ちにも余裕が生まれてきます。私は4人の子どもを育てていますが、仕事の進め方は自分で工夫できるので、子どもの行事にもしっかりと参加できています。仕事と家庭のどちらも頑張りたい。そんな私にぴったりな仕事だと思います！求人情報から探す仕事内容 対象となる方 募集要項 会社情報 応募方法インタビュー2011年入社　育成担当マネージャー R.Aさん 先輩社員この求人に応募する気になる気になるとは？・気になる求人を保存できる・求人を保存すると企業から応募や面接の依頼メッセージが届く可能性があります！求人情報メッセージその他の募集要項九州/地域限定職【代理店向けコンサルティング営業】☆転勤なし 正社員職種・業種未経験OK転勤なし完全週休2日制第二新卒歓迎女性のおしごと掲載中中国・四国/地域限定職【代理店向けコンサルティング営業】 正社員 更新職種・業種未経験OK転勤なし完全週休2日制第二新卒歓迎女性のおしごと掲載中関西/地域限定職【代理店向けコンサルティング営業】☆転勤なし 正社員職種・業種未経験OK転勤なし完全週休2日制第二新卒歓迎女性のおしごと掲載中北陸・甲信越/地域限定職【代理店向けコンサルティング営業】 正社員職種・業種未経験OK転勤なし完全週休2日制第二新卒歓迎女性のおしごと掲載中東海/地域限定職【代理店向けコンサルティング営業】☆転勤なし 正社員職種・業種未経験OK転勤なし完全週休2日制第二新卒歓迎女性のおしごと掲載中関東圏/地域限定職【代理店向けコンサルティング営業】転勤なし 正社員職種・業種未経験OK転勤なし完全週休2日制第二新卒歓迎女性のおしごと掲載中北海道・東北/地域限定職【代理店向けコンサルティング営業】 正社員職種・業種未経験OK転勤なし完全週休2日制第二新卒歓迎女性のおしごと掲載中この求人に応募した人はこちらも検討していますすべての求人を見る気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる情報の読み込みに失敗しました。画面の更新をしても表示されない場合は、しばらく経ってから再度お試しください。注目のキーワード40代学校法人ホワイト企業年齢不問年収1,000万円在宅勤務週休3日土日休み内定とりたいSE（システムエンジニア）地元の有名企業地域未来牽引企業キャリアチェンジ土地家屋調査士関東初めて転職第二新卒フル リモート 求人技術 営業webマーケティング 未経験 求人登録販売者 転職社内 SEデザイナー 求人ハウスクリーニング 求人声優マネージャー内勤営業コピーライター求人船 求人CADオペレーター 未経験茨城県 正社員 求人化粧品求人土日飲食求人機械 設計定時で帰れる仕事エンジニア採用回路設計ベンチャーに働く職種営業から探す > 営業 > 営業・代理店営業・ルートセールス・MR > ルートセールス・渉外・外商勤務地愛知県 福島県 静岡県 京都府 新潟県業種生命保険・損害保険特徴第二新卒歓迎 産休・育休取得実績あり 年間休日120日以上 「女性のおしごと」掲載中 完全週休2日制転職TOP営業から探す営業営業・代理店営業・ルートセールス・MRルートセールス・渉外・外商日本生命保険相互会社大手の正職員採用【代理店向けコンサルティング営業】★全国募集の求人情報職種から転職・求人情報を探す営業企画・経営管理・事務販売・フード・アミューズメント美容・ブライダル・ホテル・交通医療・福祉保育・教育・通訳コンサルタント・金融・不動産専門職クリエイティブWEB・インターネット・ゲームITエンジニア電気・電子・機械・半導体建築・土木医薬・食品・化学・素材技能工・設備・配送・農林水産 他公共サービス勤務地から転職・求人情報を探す北海道東北青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県北関東茨城県栃木県群馬県首都圏埼玉県千葉県東京都神奈川県甲信越新潟県山梨県長野県北陸富山県石川県福井県東海岐阜県静岡県愛知県三重県関西滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県中国鳥取県島根県岡山県広島県山口県四国徳島県香川県愛媛県高知県九州福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県海外業種から転職・求人情報を探すクレジット・信販シンクタンク・マーケティング・調査ゲーム関連公益・特殊・独立行政法人専門店（インテリア関連）金融総合グループサービス（その他）専門店（総合）専門店（食品関連）通信機器その他の条件から転職・求人情報を探す会社名から探す求人の特徴から探す複数の条件から探す（詳細検索）全国各地の求人特集一覧日本生命保険相互会社 代理店業務部 エージェンシーパートナー ★土日休み★転勤なし大手の正職員採用【代理店向けコンサルティング営業】★全国募集この求人に応募する 気になる125282_1_37_1 0マイナビ転職TOPへ転職に役立つマイナビ転職の関連情報履歴書の書き方職務経歴書サンプル自己PRサンプル志望動機適性診断Uターン退職願・退職届の書き方年収適職診断仕事面接対策転職ノウハウ転職フェア・イベント転職WEBセミナー求人検索転職求人専門サイトで求人を探すIT・エンジニア転職・求人ものづくり転職・求人女性　転職・求人海外転職・求人人気の求人条件未経験土日休み英語を扱う求人会員規約個人情報の取り扱い問い合わせ求人掲載の問い合わせ<企業様向け>中途採用サポネット<採用ご担当者向け>Copyright © Mynavi Corporation"
