"Küsimused-vastusedQ: Tere, kuidas kujuneb välja tööaeg?A: Tere! Tööaeg algab 7-8.00 vahel (sõltuvalt meeskonnast) ja normaaltööaeg ehk 8 tundi. Võimalik on teha ületunde eelneval kokkuleppel KaidoQ: Tere ! Kas töö on sobilik pigem meestele või sobivad ka naisterahvad ?A: Tere! Tootmistöölised on meil hetkel mehed kuna meil kahjuks hetkel ei ole võimalik pakkuda eraldi riietusruumi naistele. Elemendid on rasked ehk nende tõstmiseks ja liigutamiseks on vaja jõudu. Samas me ei välista naisi kui oskused jms sobivad. KaidoSulge aken"
