"タカラスタンダード株式会社【東証一部上場】 - インテリアアドバイザー＊未経験OK＊充実の研修＊年休122日＊賞与4.9ヶ月の転職・求人情報 - 女の転職type正社員で長く働きたい女性のための転職サイトヘルプ｜サイトマップ｜求人掲載のご案内＜企業様向け＞会員登録ログイン求人を探す複数条件から探す新着求人から探す求人ランキングを見る人気求人ランキング志向に合う求人ランキング企業からのアプローチを受けるスカウト／条件マッチオファーあなたに関心のある企業転職について学ぶ転職ノウハウWebマガジン Woman type女の転職typeタカラスタンダード株式会社【東証一部上場】インテリアアドバイザー＊未経験OK＊充実の研修＊年休122日＊賞与4.9ヶ月の転職・求人情報住宅・不動産、建築・土木その他サービス・販売関連職タカラスタンダード株式会社【東証一部上場】掲載期間 2021/01/01〜2021/01/28印刷募集情報面接対策インテリアアドバイザー＊未経験OK＊充実の研修＊年休122日＊賞与4.9ヶ月｜★TBSドラマ「恋する母たち」で起用されてます！★「インテリアが好き」そんな方にぴったりのお仕事です「オシャレな空間にしたいから北欧風の家具をチョイス」「韓国風が好きだからかわいい食器で統一」そんなお部屋へのこだわりを持つあなたにオススメしたいのが当社のインテリアアドバイザー。「ナチュラルテイストのお部屋なら、この木目調のキッチンはどうですか？」「お子様がいらっしゃるのであれば、収納の多い洗面台がいいですよ！」そんな風にお客様の要望をおうかがいし一緒にどんなおうちにしていくか想像を膨らませ形にしていく。だからあなたのセンスを活かせるお仕事なんです♪好きなものに囲まれた環境で、仕事を楽しみながら働きませんか？同じ商品でも、色やサイズによって様々なデザインに変化。お客様にとってぴったりのご提案ができます♪アピールポイントアイコンの説明未経験OK第二新卒OK学歴不問研修・教育あり語学活かせる資格住宅手当産育休活用有育児と両立OK休日120日～女性管理職有賞与あり転勤なし正社員登用有土日祝休み残業少ない上場企業社会保険完備ブランクOK私服OK時短勤務あり仕事内容仕事内容＊未経験でも安心のサポート体制＊システムキッチンやバス等の水回り製品をご案内＊年間休日122日以上でプライベート充実＊リフレッシュ・アニバーサリー休暇あり＊賞与4.9ヶ月実績、食事手当など収入も安心｡o+ﾟ当社製品のデザイン性や機能性が認められ、10月から放送中のTBS系ドラマ「恋する母たち」で起用されています！より一層注目を浴びていますﾟ+o｡タカラスタンダードのショールームは全国に171ヶ所あります。今回募集するのは、栃木の【小山ショールーム】。人柄も土地柄もあたたかく、お客様にとってもスタッフにとっても居心地のいいショールームです。★☆何をする？まずは、来店されたお客様をお出迎え。「どんな住まいにしたいのか」「何人で住んでいるのか」といった生活の様子をヒアリングしていきます。その上で一人一人に合わせた最適なプランニングをしてください。お客様が希望された商品の見積書を作成し、業者さんと一緒にお客様の希望を叶えていきます。★☆何を扱う？キッチンやバス、洗面台など水回りの様々なアイテムをとりそろえています。★☆どんなお客さんが来る？家族連れの方や法人の方など様々な方がいらっしゃいます。来店組数は平日は2,3組、土日は4,5組ほど。その日の予定にあわせて、業務やスケジュールの調整が可能です。仕事の魅力POINT01 接客経験や業界の知識がなくても安心の環境です◎入社直後に、いきなりお客様の対応をお任せすることはありません。1～3ヶ月ほどの期間で、先輩の接客を参考にしてロープレを重ねたり、商品のサイズや機能などが分かりやすくまとめられているマニュアルを見たりして、徐々に仕事を慣れていくことからスタート。わからないことがあっても先輩やアドバイザーにすぐにきける環境です。仕事を重ねていくことで、知識も接客方法も身についていくので安心して覚えていけますよ。POINT02 上場企業ならではの働きやすさ！文句なしの環境があります◎☆年間休日122日！週に2日は休日あり★賞与4.9ヶ月分の実績あり！☆残業少なめ！多くても月10h以下★食事手当などの各種手当あり☆リフレッシュ休暇やアニバーサリー休暇あり★インフルエンザ予防接種やがん検診などの検診費用補助安心して長く働くための制度の整備も十分。これからもより一層働きやすい環境を整備していきます。シンプル応募検討中フォルダに保存募集要項雇用形態正社員給与★賞与実績4.9ヶ月分★食事手当(月3500円)や家族手当等あり月給180,500円〜195,500円＋各種手当て＋交通費※試用期間6ヶ月あり(期間中の待遇に変更なし)※地域・経験・能力などを充分考慮の上、当社規定により優遇。※時間外手当別途支給。【給与例】◆年収443万円／経験5年／月給：263,600円◆年収389万円／経験3年／月給：229,800円◆年収331万円／経験1年／月給：195,500円勤務地◆U・Iターン歓迎◆マイカー通勤OK(交通費あり)◆東京まで最速40分・公共機関充実で住み心地抜群の街です。タカラスタンダード小山ショールーム┗栃木県小山市西城南2-30-19★周辺にはBBQやプールを楽しめる公園や、広々としたゴルフ場がありレジャーを楽しむこともできます！★パン屋さんやカフェなども多数あるので、ちょっとした息抜きにも最適です♪【詳細・交通】JR小山駅より車で10分【転勤の可能性】原則、転勤はありませんので腰をすえて働ける環境です。【勤務地エリア】栃木県勤務地エリアをすべて見る応募資格☆未経験、第二新卒歓迎！☆人物重視の採用です！◆高卒以上◆35歳までの方(若年層の長期キャリア形成を図るため)【あると望ましい経験・能力】≪こんな方にぴったりの環境です≫＊人と会話することが好きな方＊インテリアが好きな方＊お客様の声に耳を傾けられる方＊協調性を大切にしながら、仲間とともにお仕事を進められる方勤務時間9:00～17:50（実働7時間50分）★ショールームの営業は10:00～17:00となります【残業について】残業はほぼありません。あっても1日1時間程度、月にして10時間程度です。仕事とプライベートの両立も叶う環境です♪育児と両立OK結婚・出産後の女性や、介護に携わるスタッフをサポート。産休・育休取得者は年々増えており、子育て支援企業として「くるみんマーク」の認定を受けています。家族が増えても安心して働ける環境です♪休日休暇≪年間休日122日≫◆完全週休2日制(シフト制)┗2021年1月より、水曜+シフト制の完全週休2日制となります。◆夏季休暇◆年末年始休暇◆有給休暇(☆平均取得日数9.2日)◆産前産後休暇(☆取得率100%)◆育児休暇◆介護休暇◆慶弔休暇◆長期傷病休暇◆アニバーサリー休暇◆リフレッシュ休暇など待遇・福利厚生・その他≪長く働いて欲しいという思いから、待遇や制度をきちんと整備しています≫◆昇給年1回◆賞与年2回（7月・12月）※前度実績/約4.9ヶ月分◆残業手当（全額支給）◆家族手当◆役職手当◆食事手当（月3500円）◆交通費全額支給(マイカー通勤の場合、距離に応じて支給)　◆各種社保完備◆制服貸与◆退職金制度◆財形貯蓄制度◆社員持株制度◆直営・契約保養所　◆各種検診補助◆育児時短勤務制度◆屋内禁煙など☆マスクの着用、アクリル板設置、アルコール消毒などコロナの感染対策も徹底しています。働く環境の特徴この仕事の特徴女の転職！取材レポート制作担当佐藤より企業HPを事前に拝見したときに目に飛び込んできたのは、オシャレなキッチンやユニットバスなど素敵な製品の数々。「自分だったらどんなおうちにしようかな」と心躍りました！そんな風にお客様のワクワクを一番最適な形で叶えられるのがこのお仕事の魅力♪また、大手企業ならではのサポート体制や働きやすい制度がばっちり整っていることからも目が離せません。そんな環境であなたも楽しく長く働いてみませんか？この仕事で磨ける経験・能力≪知識だけではなく、接客スキルも身につく≫システムキッチンやお風呂、洗面台、トイレなど水回り設備に詳しくなるのももちろんですが、同時に接客スキルも磨くことができます。フォロー体制も充実していますので、「水回りのことは詳しくない」「接客の経験がない」という方でも安心して成長できる環境です♪社員の方にインタビューしましたお客様が心を開いてくれたと感じたときは嬉しいですね入社前にタカラスタンダードのショールームを訪ねたとき、「今日はどうされましたか？」とスタッフの方から話しかけてくれたのをよく覚えています。お客様に積極的に笑顔で話しかけ、信頼関係を築こうとしている姿勢に魅力を感じ入社を決めました。自分も笑顔で話すことを心がけており、始めはあまりお話をしてくれなかった人もだんだんと何でも話してくれるようになります。その結果いい提案ができたときは私も嬉しくなりますね♪社員からの評判・口コミをチェック！女性にやさしい会社(女性/新卒)タカラスタンダード株式会社【東証一部上場】の社員からの評判・口コミをすべて見るシンプル応募検討中フォルダに保存会社概要高品質の商品とサービスで皆様の暮らしの質の向上に貢献します。1912年に、ホーローのパイオニアとしてスタートした当社。世界初のホーローキッチンの開発に成功したり、高品位ホーローという独自素材を生み出したりと、常に進化をしてきました。これからもホーローや水回り機器事業を通じて、すべての人の暮らしが心地よいものになるように貢献していきます。会社名タカラスタンダード株式会社【東証一部上場】事業内容【総合住宅設備機器の製造・販売】ホーローシステムキッチン、木製システムキッチン、システムバス、ホーロー洗面化粧台、木製洗面化粧台、洗面ユニット、トイレ、電気温水器、エコキュート、ホーロー壁装材など、暮らしを豊かにする設備を多数とりそろえています。設立1912年(明治45年)5月30日資本金263億5600万円売上高2,015億円(2020年3月期)従業員数6,214名(2020年3月期)代表者渡辺 岳夫備考◆事業所/全国169ヶ所◆ショールーム/全国171ヶ所◆工場/全国18ヶ所人柄も土地柄もあたたかい小山のショールーム。仕事終わりにご飯に行ったりと、スタッフの仲の良さも自慢◎食事手当(月3500円)や家族手当、財形貯蓄制度、退職金制度なども！東証一部上場ならではの待遇があります。アニバーサリー休暇やリフレッシュ休暇、産前産後休暇(取得率100%)など、ライフイベントも大切に＊。応募・選考選考プロセス女の転職typeの専用応募フォームからご応募ください。☆ご応募から最短1ヶ月でのスピード就業可能！▼【STEP1】Web応募書類による書類選考▼【STEP2】1次選考（面接1～2回）▼【STEP3】2次選考（適性検査）▼【STEP4】内定◆面接場所はタカラスタンダード株式会社　宇都宮支店になります。◆面接日、入社日はご相談に応じます。お気軽にお問い合わせください。◆応募の秘密厳守します。※応募書類はご返却できませんので、予めご了承ください。問い合わせタカラスタンダード株式会社【東証一部上場】https://www.takara-standard.co.jp/〒 321-0933 栃木県宇都宮市簗瀬町2515番地2【タカラスタンダード株式会社　宇都宮支店】担当者 ／ 高野tel ／ 028-632-1311E-mail ／ shinji-takano@takara-standard.co.jpシンプル応募検討中フォルダに保存この企業は以下の職種も募集していますショールームアドバイザー◆未経験OK◆17:50退社◆年休122日◆賞与4.9ヶ月あなたにおすすめの求人あなたにおすすめの求人をもっと見る正社員で長く働きたい女性のための転職サイト「女の転職type」東京・横浜など首都圏を中心に女性に人気のある正社員求人情報を多数掲載中。女性が仕事探しをする際に重視する「残業の有無」や「産育休活用例の有無」などの情報を求人ごとに紹介。また、希望の職種や勤務地からの検索ができるだけでなく、登録情報にマッチしたオススメの求人情報や転職イベント情報などを女の転職type編集部よりご案内しています。その他、面接対策や履歴書の書き方、実際に企業で働く社員から職場の評判を集めた「うちの会社のほんとのところ」など、転職・就職活動に役立つ情報も満載！さらに、2016年より「リトルミイ」がサイトキャラクターとして新登場！どんな仕事が自分に向いているのか、自分の経験はどんな仕事に活かせるのかが分かる「いい仕事ミイつけよう診断(職業・適職診断テスト)」など長く働きたい女性の転職を応援します。転職するなら「女の転職type」をぜひご活用ください。職種から探す営業・企画・マーケティング｜サービス・販売｜クリエイティブ｜事務・経理・人事｜コンサルタント・専門職｜エンジニア、技術者、IT・システム｜介護・医療・福祉他勤務地で探す東京｜神奈川(横浜)｜埼玉｜千葉｜大阪｜愛知(名古屋)｜福岡｜北海道他条件から探す35歳以上も歓迎｜正社員登用あり｜育児と両立OK｜未経験OK｜土日祝休み｜賞与あり他転職ノウハウ自己PR｜転職イベント｜職務経歴書｜年収診断テスト他サイトについてご利用にあたって｜安心への取り組み｜サイトマップ｜求人掲載のご案内＜企業様向け＞｜ニュースリリース｜ヘルプ/お問い合わせ[女の転職type]は株式会社キャリアデザインセンターによって運営されています。会社案内｜IR情報｜自社採用女の転職typeを運営する（株）キャリアデザインセンターは「プライバシーマーク」認定事業者です私たちはポジティブアクションを応援しています© CAREER DESIGN CENTER CO., LTD. All Rights Reserved."
