"Менеджер по продажам - Минск - вакансия 656131Личный кабинетЛогинПарольЗабыли пароль? РегистрацияПоиск вакансий Добавить вакансию Поиск резюме Добавить резюме СтатьиМенеджер по продажам - Минск - вакансия 656131ГИПЕРМАРКЕТ УСЛУГ 124Дата: 14.01.2021Город: МинскСфера деятельности: Продажи и оптовая торговляТекст вакансии:Ищем коллегу в сплоченную и амбициозную команду профессионалов. Вы будете заниматься:поиском новых клиентов и работой с существующей базой; выполнением плана продаж; ведением корпоративной отчетности.Мы ждем, что Вы:имеете опыт активных продаж; умеете вести переговоры, как телефонные так и личные; активны и легко строите коммуникации; уверенный пользователь ПК.Мы предлагаем:работу в комфортном офисе в п. Колодищи, ул. Минская, 5(15 минут от станции метро \"Уручье\", развитое транспортное сообщение); рабочий день с понедельника по пятницу с 08:45 до 17:15. официальною трудоустройство согласно ТК РБ; прозрачные выплаты; внутреннее обучение продукту и наставничество.Ждём Ваши отклики!Контактные данные:Чтобы просмотреть контактные данные вакансии, вам необходимо авторизоваться с помощью вашего логина и пароля.Форма авторизации находится в шапке справа. Если у вас нет логина и пароля, вам необходимо зарегистрироваться.Ищете удаленную работу? Множество вакансий и возможность размещения резюме на сайте Работа Дома!© 2007-2021 JobsMarket.by Помощь Контакты"
