"Вакансия Помощник плотника в Варгашах, работа в компании Полати, работа вахтовым методомВакансииМоскваНайтиВходРегистрация№ 32937620вчераОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРаспечататьПоделитьсяРабота в Москве / Вакансии / Строительство, проектирование, недвижимость / ПлотникВахтаПомощник плотникаВаргашиРабота вахтовым методомот 52 500 руб./месяцПриглашаем на работу вахтовым методом на строительных объектах по всей России.Опыт работы не требуется.Условия:- Белая заработная плата от 52 500 до 120 000 р./мес.;- График вахты 2/1, 3/1;- Официальное трудоустройство с 1-го дня работы;- Белая ЗП на банковскую карту, которую вы укажете (свою, своей девушки, жены или мамы), выплаты 2 раза в месяц;- Карьерный рост от монтажника до руководителя проекта;- Бесплатное проживание;- Бесплатное питание;- Бесплатно выдаем спец. одежду и инструмент;- Бесплатное обучение и медицинская комиссия;- Транспортные расходы на вахту и с вахты мы компенсируем.Требования:- Желание работать и получить или повысить свою квалификацию;- Отсутствие противопоказаний по здоровью;Обязанности:- Выполнение условий договора и техники безопасности;- Соблюдение трудового распорядка;Если вы уверены в своих силах – добро пожаловать в нашу большую команду!У нас всегда есть работа для всех, даже если вы с другом или всей бригадой.У нас большая компания, вам есть куда расти.Звонок бесплатный, звоните прямо сейчас!контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.ОткликнутьсяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияПолатиКлиент SuperJob с 2019 годаБолее 1000 сотрудниковКомпания ПОЛАТИ осуществляет полный комплекс услуг по продаже, аренде и монтажу современных систем строительных лесов по всей России. Основная сфера нашего бизнеса - это крупные строительные объекты и действующие промышленные предприятия. Мы являемся официальным партнером немецкой фирмы Layher - производителя строительных лесов 1 в мире. Целью Компании ПОЛАТИ является повышение экономической эффективности и обеспечение максимальной безопасности при работах на высоте. Наша главная ценность - НАША КОМАНДА! Ведь именно профессионализм наших сотрудников - это гарантия результата для наших клиентов.22194 вакансииКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииВахтаПлотникдо 100 000 руб./месяцПолатиВчера • ВаргашиВыполнение условий договора и техники безопасности. Соблюдение трудового распорядка. Если вы уверены в своих силах – добро…Желание работать и получить или повысить свою квалификацию. Отсутствие противопоказаний по здоровьюОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеМонолитная бригада, монолитчик (г. Москва)По договорённостиСУ-1011:17 • ВаргашиВыполнение работ на монолитном участке в качестве плотника, монтажника, арматурщика, бетонщика или рабочегоОтветственность, пунктуальность. Желателен опыт работы / умение работать руками. Желание работать, зарабатывать и развиватьсяОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеБригада монолитчиков (подряд)По договорённостиСУ-1013 января • ВаргашиВыполнение работ на монолитном участке в качестве плотника, монтажника, арматурщика, бетонщика или рабочегоМы крупная строительная компания, работающая на строительном рынке с 2004 г., имеющая большой опыт в монолитном строительстве…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОтклик без резюмеВахтаБригада монолитчиков (г. Москва)По договорённостиСУ-1013 января • ВаргашиВыполнение работ на монолитном участке в качестве плотника, монтажника, арматурщика, бетонщика или рабочегоОтветственность, пунктуальность. Желателен опыт работы / умение работать руками. Желание работать, зарабатывать и развиватьсяОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСмотрите также вакансииот прямых работодателейза сегоднявахтойбез высшего образованияот 50 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМосковская областьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургСанкт-ПетербургУфаТюменьКраснодарКрасноярскАстана / Нур-СултанКиевМинскПо станциям метроВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
