盐城影像科招聘信息|盐城市大丰区第三人民医院校园招聘信息-梧桐果{首页网申实习宣讲会双选会政府招考500强校招大数据虚假曝光台 学生登录 企业登录	盐城市大丰区第三人民医院江苏省盐城市 | 事业单位 | 100-499人 | 医疗/卫生盐城市大丰区第三人民医院 旗下招聘官网关注已有0人关注企业简介 招聘简章 招聘职位 宣讲会 企业形象(0)该企业未发布招聘简章已罚他3天不准吃饭首页 > 盐城市大丰区第三人民医院2021校园招聘 > 招聘职位 >	影像科该公司其他职位防保科检验科办公室临床科室儿科口腔科麻醉科影像科 加关注分享到：招聘人数： 1人 学历要求：本科 工作性质：全职工作地点：盐城市专业要求： 医学技术类立即网申 网申起止时间：1月9日-4月9日立即网申 联系企业相似职位推荐生产技术员|上海丽珠制药...	(上海市)上海丽珠制药2021校园招聘	1月18日更新研发人员|上海丽珠制药有...	(上海市)上海丽珠制药2021校园招聘	1月18日更新QC-理化检验员|上海丽珠制...	(上海市)上海丽珠制药2021校园招聘	1月18日更新Java开发实习生|泰康保险...	(北京市)泰康保险集团2021校园招聘	1月18日更新web开发实习生|泰康保险集...	(北京市)泰康保险集团2021校园招聘	1月18日更新实习生|深圳广药联康医药...	(深圳市)广药联康医药2021校园招聘	1月18日更新2021届-药代动力学研究员...	(北京市)康龙化成2021校园招聘	1月18日更新2021届-生物学研究员（本...	(北京市)康龙化成2021校园招聘	1月18日更新医药项目主管|北京安必奇...	(北京市、天津市、上...)北京安必奇生物2021年校园招聘	1月18日更新Copyright©2019 梧桐果wutongguo.com 京ICP备12005109-34 未经梧桐果网站许可，不得转载本网站所有信息及作品点我吐槽 防骗提醒求职有疑惑，快来聊一聊不好意思同学，让你久等了，你可以写下你的留言我会尽快给你回复的哦~留言内容手机号求职向导―果儿写留言…… 发送
