"Вакансия - Охранник вахта, Липецк, ГКБ Тайга, ОООРегистрация соискателяРегистрация компанииВосстановление пароляВходГлавная страница Поиск вакансий Поиск резюме Поиск компанийВакансия 5694 от 02.03.2016Охранник вахтаПрямой работодатель ГКБ Тайга, ОООПрофессиональная область Охрана, безопасностьОбразование Не указаноПредлагаемая зарплата 37000 руб.График работы СменныйМинимальный опыт работы Не требуетсяГород ЛипецкТелефон 8 (484) 2751212ТребованияНаличие лицензии на охранную деятельностьОпыт работы приветствуется (с положительным опытом работы‚ прием вне конкурса.Обязанностифизическая охрана объектаосуществление контрольно-пропускного режимаподдержание порядка на охраняемой территорииУсловияУсловия для несения службы‚ отдыха‚ приёма пищи на объекте имеютсяЗа 30 суток вахты выплачивается сдельная зарплата (36000-37000 рублей)График работы по согласованию 5/5‚7/7‚15/15‚30/30Работа вахтовым методом в Санкт-Петербурге, Московской областиДополнительная контактная информацияЕкатерина+7 (901) 995-12-12+7 (920) 616-03-14Откликнуться Распечатать ПожаловатьсяВыбор резюме для отклика☒Внимание! Уважаемые соискатели, если не указан или не работает номер телефона или вас просят отправить смс или что-то оплатить (видео-уроки, медицинские книжки, диски, пропуска, одежду, карточки, визы в Финляндию, и т.д.), то скорее всего эту вакансию разместили мошенники. Если вы нашли объявление, которое вызывает сомнения, сообщите нам, нажав кнопку Пожаловаться.Поделиться этим объявлениемНаписать в поддержку Партнеры Пользовательское соглашение © 2021 NormalJob.ruПри использовании материалов сайта, активная ссылка на NormalJob.ru обязательна."
