"Робота Полтава: Менеджер логист ТЭК | Вакансія в Полтаві, Робота | Партнер ТАВакансія Менеджер логист ТЭК, Полтава. Пошук роботи в Полтаві - Робота Менеджер логист ТЭК (Партнер ТА). Шукаю роботу в Полтаві.Мінімум раз в житті кожної людини цікавить пошук роботи. І, незважаючи на те, що робота в Полтаві є завжди, багато хто не знає, де її шукати і куди йти працювати. Що вибрати - вакансії в Полтаві в невеликих фірмах або ж здійснювати пошук роботи в корпораціях? Що краще: робота в Полтаві або виїхати в інше місто або навіть країну? Питань багато, тому ласкаво просимо на портал, орієнтований на пошук роботи і вакансій, а також розміщення резюме в Полтаві!вакансії Полтаві / вакансії Логістика, доставка, склад / Менеджер логист ТЭКНа 16.01.2021 в нашій базі: 53 вакансій, 439 резюмеВакансія: Менеджер логист ТЭК (в Полтава)Знайти роботу Знайти персоналВведіть назву посади або слово для пошуку:Приклад: бухгалтер на склад, програміст PHPРубрика: Всі рубрики HR, управління персоналом IT, WEB фахівці Інші пропозиції Банківська справа, ломбарди Будівництво, архітектура Бухгалтерія, фінанси, облік/аудит Видавництво, поліграфія Виробництво Готельний бізнес Дизайн, творчість Домашній сервіс ЗМІ, TV, Радіо Керівництво Консалтинг Краса та SPA-послуги Легка промисловість Логістика, доставка, склад Людям з обмеженими можливостями Медицина, фармацевтика Наука, освіта, переклади Нерухомість та страхування Офісний персонал Охорона, безпека Реклама, маркетинг, PR Ремонт техніки та предметів побуту Ресторанний бізнес, кулінарія Робота без кваліфікації Робота для студентів Робота за кордоном Сільське господарство, агробізнес Сфера розваг Телекомунікація та зв'язок Торгівля, продажі, закупівлі Транспорт, автосервіс Туризм та спорт Юриспруденція, правоДата додавання:Зарплата:10000 грнМісто:ХарківБажана Освіта:не має значенняДосвід роботи:не вимагаєтьсяГрафік роботи:повний робочий деньЗагальна інформація про вакансіюКомпания «ПАРТНЕР ТО», лидер транспортно-экспедиционных услуг, приглашает на работу менеджера по организации перевозок в Украине и международном сообщении.Требование к кандидату :Желателен опыт работы в сфере продаж транспортной логистикивысшее образованиезнания ПК на уровне уверенного пользователяопыт проведения переговоровЛегкообучаем, коммуникабелен, активен, умение работать в командеОсновные обязанности:обработка заказов клиентов, работа с перевозчиками и заказчикамиполный цикл организации и контроль процесса перевозокдокументальное сопровождение перевозокобработка первичной документацииУсловия работы:Заработная плата ставка + % от дохода (средняя от 10000 грн)работа в команде молодых и дружелюбных профессионалов, лояльное руководствовозможность профессионального и материального роставысокая и своевременная оплата труда + возможность обучатьсядополнительные бонусы, корпоративные мероприятияграфик работы: с 9:00 до 18:00 пн-пт1 мин. метро Академика ПавловаПереглянути контактиПодивіться схожі вакансії на порталі Jobs.uaВакансії в КиєвіВакансії в ДніпріВакансії в ХарковіВакансії у ЛьвовіВакансії в ОдессіАбо подивіться резюме на порталі Jobs.uaРезюме в КиєвіРезюме в ДніпріРезюме в ХарковіРезюме у ЛьвовіРезюме в ОдесіВакансію «Менеджер логист ТЭК» ви можете знайти в наступних розділах:Вакансії вЛогістика, доставка, складID вакансї: 3632438Інші вакансії в рубриці «Логістика, доставка, склад»:Вакансія Компанія ЗарплатаВодитель-экспедитор Анистратенко А.Г. 15000 грн.Водитель-экспедитор Анистратенко А.Г. 15000 грн.Водителя-Экспедитора на авто компании СМБ БУД ТОВ 10000 грн.Водитель-экспедитор Анистратенко А.Г. 15000 грн.Водитель-экспедитор Анистратенко А.Г. 15000 грн.Работники склада с ежедневной оплатой SiGrand / ФЛП Данченков Н... 12000 грн.Комірник складу металів ПрАТ КЕЗ «ТРАНССИГНАЛ» 12000 грн.Рабочий на продуктовый склад, Бедронка NOVA-ROBOTA 28000 грн.Рабочий на продуктовый склад, Бедронка NOVA-ROBOTA 28000 грн.Рабочий на продуктовый склад, Бедронка NOVA-ROBOTA 28000 грн.Онлайн журнал - \"Пропоную Роботу\"Архів → ПереглянутиПолезные ссылкиVakansii.uaResume.uaPersonal.uaJobSite.com.uaUaJobs.com.uaSrochno.uaРобота на Jobs.uaРобота в Києві на Jobs.uaРобота в Дніпрі на Jobs.uaРобота у Львові на Jobs.uaРобота в Одессі на Jobs.uaРобота в Харкові на Jobs.uaJobs.ua рекомендує переглянути:ГоловнаКонтактиПитання/відповідіМапа сайтуРоботодавцюРеестрація роботодавцяДодати вакансіюВсі резюмеПошук резюмеКаталог резюмеПошук персоналуРеестрація шукачаДодати резюмеВсі вакансіїПошук вакансійКаталог вакансійПошук роботиНаші сайтиJobs.uaPro-robotu.uaTraining.uaArendazala.com.uaProfi.uaРобота в Полтаві сама Вас знайде. Всі права захищені відповідно до чинного законодавства України. При використанні матеріалів сайту www.jobsite.pl.ua гіперпосилання на даний ресурс обов'язкове. Адміністрація може не розділяти точку зору авторів інформаційних матеріалів і не несе відповідальності за розміщувану користувачами інформацію. Сподіваємося, що пошук резюме та Робота в Полтаві будуть приємні і зручні для Вас!"
