"浙江大跑科技有限公司-金华人才网,金华众信人才网,金华专业的人才招聘求职网站(52jhjob.com我爱金华工作)首 页找工作找人才技工招聘职位分类职场资讯众信猎头手机版浙江大跑科技有限公司单位性质： 私营企业 单位归类： 生产/制造单位地址： 武义百花山开发大道65号大跑科技【点击查看地图】传 真： 联系电话： 18757897074电子邮箱： 联 系 人： 朱小姐网 址： http://公司简介大跑科技有限公司集产品研发、设计、生产制造、销售、策划、服务于一体的专业运动健身器材生产厂家，拥有一支与国际接轨的专业研发团队，从消费者切身使用体验入手，严格执行GB17498.6-2008电动跑步机国家标准，认真贯彻和落实ISO9001质量管理体系，专为广大群众提供优质、健康、舒适、安全的运动健身产品。大跑以“安全、健康、科技、环保”作为品牌产品的核心理念，采用先进的科研成果与生产制造工艺相结合，以超优的产品品质、时尚的产品设计、科学完善的售后服务，倾力打造每一款精品健身器材。并建立有一套完善售前、售中和售后服务体系，最大程度满足用户需求、保障合法权益。查看该公司招聘职位冲床组长冲床工售后激光切割操作工品质经理仓管员装配工阿里巴巴销售主办会计成品检验仓库主管采购内勤外贸经理最新资讯被短视频“绑架”的爸妈们面试注意事项如何面试第七次全国人口普查入户工作明日将开始40岁职场女人，教你用西装搭配出干练的时髦感，优雅高级显气质工作10年，总结出11条职场感悟：青春很贵，别让时间陪你演戏！金华各县市采集GSP卫星导航信息， 及《金华市商务交通旅游图》事宜。新年招工人气下滑 企业心急求职者淡定除夕不放假对交通影响如何?民意最重要国务院办公厅关于2014年 部分节假日安排的通知热门资讯2013年不可忽略的招聘原则员工拒签“生死状”是权益的觉醒关于对城市禁止现场搅拌砂浆行政执法工作开展专项执法检查的通知万科4月销售金额面积齐升为员工投保意外险,老板不能作受益人2012第五届中国（北京）国际建筑节能及新型建材展览会OL为何会患上“职业倦怠症”发展散装水泥综合管理示意图省商务厅胡潍康副厅长陪同省编委办领导来我办调研并参观陈列馆研究生就业率连续三年低于本科关于我们|服务指南|帮助信息|广告服务|法律声明|友情链接|收费标准|联系我们|网站地图联系电话：13626795846 联系QQ：694718434Copyright © 2009-2010 金华人才网(众信人才)版权所有 浙ICP备07503592号-2浙公网安备 33078402100173号《企业营业执照》《人力资源服务许可证》《2010年度优秀民营人才中介机构》永康人才网声明：未经书面授权严禁转载和复制永康众信人才网 (www.52ykjob.com)的任何招聘信息、人才求职信息及网站内容展开收缩QQ咨询在线咨询694718434 799198251电话咨询13626795846回到顶部"
