"Вакансии Кассир в НовосибирскеПОИСК РАБОТЫВсе вакансииПоиск вакансийВакансии по разделамДобавить резюмеРаботодателиПОИСК СОТРУДНИКОВСписок резюмеПоиск резюмеДобавить вакансиюРезюме по разделамРабота по наймуДополнительноТренинги и семинарыКонференции и выставкиДобавить тренингВопросы и ответыТрудовой кодекс РФServerJob.ruРаботодателиОтзывы о работодателяхКонтактная информацияФорумВаш город: НовосибирскВыбрать свой городВойти в личный кабинетлогинпарользапомнитьВойтиРегистрацияВосстановление пароляПолитика конфиденциальностивакансиирезюмеВсе отраслиГосударственная служба Бухгалтерия / Банковские служащие / Финансы Административная работа Отдел работы с персоналом Оптовая и розничная торговля Консалтинг Отдел маркетинга Недвижимость IT отдел Телекоммуникации, связь Транспортные специалисты Промышленность Сельское хозяйство Юридические специалисты Складское хозяйство и внешнеэкономическая деятельность Сфера отдыха и развлечений Строительство и архитектура Медицина и ветеринария Работники службы безопасности Страхование СМИ Образование и воспитание Культура и искусство Обслуживающий персонал Стажировка Спорт Работа по найму, репетиторы, ремонтные работы, домашние мастера Рабочие специальности Разное Работа без оплаты Военная служба и служба по контрактуВсе городаАбаканАдлерАдыгеяАзербайджанАлматыАлтайАлтайский крайАлуштаАмурская областьАнадырьАпатитыАрмавирАрменияАрхангельскАрхангельская областьАстанаАстраханская областьАстраханьАшхабадБайконурБакуБалашихаБалашовБарнаулБатумиБашкортостанБеларусьБелгородБелгородская областьБиробиджанБишкекБлаговещенскБокситогорскБрестБронницыБрянскБрянская областьБугульмаБузулукБурятияБухараВанадзорВеликий НовгородВильнюсВитебскВладивостокВладикавказВладимирВладимирская областьВолгоградВолгоградская областьВологдаВологодская областьВолховВоронежВоронежская областьВсеволожскВыборгГатчинаГеоргиевскГомельГорно-АлтайскГродноГрозныйГрузияГюмриГянджаДагестанДаугавпилсДербентДзержинскийДимитровградДнепропетровскДолгопрудныйДомодедовоДонецкДонецкДубнаДушанбеЕврейская автономная областьЕкатеринбургЕлабугаЕреванЖелезногорскЖуковскийЗабайкальский крайЗаводоуковскЗапорожьеЗвенигородИвановоИвановская областьИвантеевкаИжевскИнгушетияИнзаИркутскИркутская областьИшимЙошкар-ОлаКабардино-БалкарияКазаньКазахстанКалининградКалининградская областьКалмыкияКалугаКалужская областьКаменск-УральскийКамчатский крайКарагандаКарачаево-ЧеркесияКарачаевскКарелияКаунасКемеровоКемеровская областьКиевКизлярКингисеппКиришиКировКировскКировская областьКишиневКлайпедаКлимовскКогалымКоломнаКомиКоммунарКомсомольск-на-АмуреКоролевКостромаКостромская областьКотельникиКраснодарКраснодарский крайКрасноярскКрасноярский крайКривой РогКурганКурганская областьКурскКурская областьКутаисиКызылКыргызстанЛатвияЛенинградская областьЛипецкЛипецкая областьЛитваЛобняЛодейное ПолеЛосино-ПетровскийЛугаЛыткариноЛьвовМагаданМагаданская областьМагасМагнитогорскМайкопМарий ЭлМахачкалаМеждуреченскМинскМирныйМогилевМолдоваМордовияМоршанскМоскваМосковская областьМурманскМурманская областьМуромНабережные ЧелныНальчикНаманганНарваНарьян-МарНенецкий автономный округНефтекамскНижегородская областьНижневартовскНижний НовгородНижний ТагилНиколаевНикольскоеНовгородская областьНовокузнецкНовосибирскНовосибирская областьНовочеркасскНорильскОдессаОмскОмская областьОрелОренбургОренбургская областьОрехово-ЗуевоОрловская областьОрскОтрадноеПензаПензенская областьПермский крайПермьПетрозаводскПетропавловск-КамчатскийПикалевоПодольскПодпорожьеПриморский крайПриозерскПрокопьевскПротвиноПсковПсковская областьПущиноПятигорскРеспублика КрымРеутовРигаРостов-на-ДонуРостовская областьРошальРуставиРязанская областьРязаньСалехардСамараСамаркандСамарская областьСанкт-ПетербургСаранскСаратовСаратовская областьСаха /Якутия/Сахалинская областьСвердловская областьСветогорскСевастопольСеверная Осетия - АланияСеверодвинскСерпуховСертоловоСибайСимферопольСланцыСмоленскСмоленская областьСосновый БорСочиСтавропольСтавропольский крайСтарый ОсколСтерлитамакСумгаитСургутСыктывкарТаганрогТаджикистанТаллинТамбовТамбовская областьТартуТатарстанТашкентТбилисиТверская областьТверьТихвинТольяттиТомскТомская областьТосноТроицкТуапсеТулаТульская областьТуркменабадТуркменистанТываТюменская областьТюменьУдмуртияУзбекистанУкраинаУлан-УдэУльяновскУльяновская областьУссурийскУфаУхтаФрязиноХабаровскХабаровский крайХакасияХанты-МансийскХанты-Мансийский автономный округХарьковХасавюртХимкиХуджандЧебоксарыЧелябинскЧелябинская областьЧереповецЧеркассыЧерноголовкаЧечняЧитаЧувашияЧукотский автономный округШуяШымкентЭлектрогорскЭлектростальЭлистаЭстонияЮбилейныйЮжно-СахалинскЮргаЯкутскЯлтаЯмало-Ненецкий автономный округЯрославльЯрославская областьНайтиВакансии в Новосибирске по специальностямадминистратор аналитик ассистент бухгалтер водитель воспитатель врач горничная грузчик дизайнер директор заведующий инженер инструктор кассир консультант курьер маркетолог массажист мастер менеджер менеджер по персоналу менеджер по продажам менеджер по работе с клиентами монтажник начальник няня оператор охранник повар помощник преподаватель программист продавец рабочий разнорабочий разработчик руководитель руководитель отдела системный администратор слесарь специалист техник технолог учитель фармацевт швея экономист энергетик юристВакансии в НовосибирскеНаборщик текста на дому - 25000 - 48000 руб.Водитель такси - 30000 - 80000 руб.Наборщик текстов - 30000 - 50000 руб.Наборщик текста на дому - 25000 - 48000 руб.Подработка для студентов - 20000 руб.Оформление документов - 30000 руб.Помощник с документами - 20000 руб.Сотрудник в офис - $300Помощник руководителя - $300Красавчик в офис - 26000 руб.Serverjob.ru >> NOVOSIBIRSK.ServerJob.ru >> Вакансии в Новосибирске >> Вакансии Кассир в НовосибирскеВакансии Кассир в НовосибирскеCвежие вакансии по профессиям различного направления размещают прямые работодатели на Serverjob.ru ежедневно - это позволяет соискателям работы быть в курсе современных тенденций рынка труда в Новосибирске, а также отслеживать уровень заработной платы и находить работу, соответствующую требованиям и желаемой профессии.ПрѾѴѰѲѵц-ѺѰссѸр (стѾѻѵтѾѲѰ, 21\\/3) Зарплата 21000 руб. Работодатель НовосибирскГрафик работы: Полная занятостьВакансии в Новосибирске >> Оптовая и розничная торговля >> Услуги в НовосибирскеВ фирменный отдел разливных напитков \"Правильное пиво\" по адресу ул.Столетова, 21/3 (Калининский район) требуется продавец - кассир.От Вас:вежливое обслуживание покупателей,приемка и выкладк...ПрѾѴѰѲѵц (ѳ. ѽѾѲѾсѸѱѸрсѺ, тц ѺѾѽтѸѽѵѽт) Зарплата 35000 - 45000 руб. Работодатель НовосибирскГрафик работы: Полная занятостьВакансии в Новосибирске >> Оптовая и розничная торговля >> Аудио-видео, бытовая техника в НовосибирскеМТС сегодня – ведущая компания в России по предоставлению цифровых услуг: от мобильной связи, домашнего интернета и ТВ до развлекательных приложений, финансовых сервисов и даже киберспорта.Розничная с...БѰрѸстѰ-ѺѰссѸр kuzina (ѿѻ ѺѰѻѸѽѸѽѰ, ѱѾѳѴѰѽѰ хѼ, ѿѻѰѽѾѲѰя, ѳѾѳѾѻя, ѺрѰсѽыѹ ѿр,) Зарплата 25000 руб. Работодатель НовосибирскГрафик работы: Полная занятостьВакансии в Новосибирске >> Сфера отдыха и развлечений >> Рестораны / Общественное питание >> Сотрудник бригады ресторана в НовосибирскеВакансии открыты по адресам:Красный пр 157/1Красный проспект 25Богдана Хмельницкого 4аГоголя 49Тюленина 24Предлагаем вам вкусные десерты и ароматный кофе, фирменный внешний вид, корпоративные тренинги...ПрѾѴѰѲѵц-ѺѾѽсуѻьтѰѽт (ѳ. ѽѾѲѾсѸѱѸрсѺ, ѻѵѲыѹ ѱѵрѵѳ) Зарплата 35000 - 45000 руб. Работодатель НовосибирскГрафик работы: Полная занятостьВакансии в Новосибирске >> Оптовая и розничная торговля >> Оргтехника и компьютеры в НовосибирскеМТС сегодня – ведущая компания в России по предоставлению цифровых услуг: от мобильной связи, домашнего интернета и ТВ до развлекательных приложений, финансовых сервисов и даже киберспорта.Розничная с...КѰссѸр-ѿрѾѴѰѲѵц (уѻ. ѺѾшурѽѸѺѾѲѰ, 8\\/1) Зарплата 22000 руб. Работодатель НовосибирскГрафик работы: Полная занятостьВакансии в Новосибирске >> Оптовая и розничная торговля >> Услуги в НовосибирскеКрупнейшая торговая сеть магазинов \"Мария-Ра\" приглашает на работуОбязанности:1. Обслуживание покупателей на кассе. 2. Соблюдение кассовой дисциплины и процедур по работе с товаром.Среднее образование, без опыта, полная занятость 1. Опыт работы не обязателен (предоставляется обучение). 2. Личные качества: внимательность, доброжелательность, вежливость, ответственность.ОѿѵрѰтѾр ѺѻѸѵѽтсѺѾѳѾ сѵрѲѸсѰ (ѺѰссѸр) Зарплата 20000 руб. Работодатель НовосибирскГрафик работы: Полная занятостьВакансии в Новосибирске >> Стажировка >> Продавец-консультант в НовосибирскеСупермаркет \"Лента\" (ул. Троллейная, д. 130А), одна из крупнейших федеральных розничных сетей России, приглашает в свою команду Операторов клиентского сервиса (кассиров).Обязанности:обслужив...БухѳѰѻтѵр-ѺѰссѸр Зарплата 30000 руб. Работодатель НовосибирскГрафик работы: Полная занятостьВакансии в Новосибирске >> Бухгалтерия / Банковские служащие / Финансы >> Аудит / Бухгалтерия / Финансы >> Аудитор в НовосибирскеОбязанности:1. Работа с первичной документацией (выставление актов, обработка поступивших документов). 2. Контроль взаиморасчетов с контрагентами (платежи, акты сверок). 3. Внесение данных в программн...КѰссѸр (new york pizza) ѻѵѲыѹ ѱѵрѵѳ Зарплата 22000 - 27000 руб. Работодатель НовосибирскГрафик работы: Полная занятостьВакансии в Новосибирске >> Сфера отдыха и развлечений >> Рестораны / Общественное питание >> Сотрудник бригады ресторана в НовосибирскеТы активный, ответственный и нацеленный на результат человек? Ты ищешь работу в стабильной и динамично развивающейся компании? Ты хочешь работать в молодом и позитивном коллективе?Тогда NYP ищет именн...ПрѾѴѰѲѵц-ѺѰссѸр (ѿѻ.ѼѰрѺсѰ) Зарплата 20000 руб. Работодатель НовосибирскГрафик работы: Полная занятостьВакансии в Новосибирске >> Оптовая и розничная торговля >> Аудио-видео, бытовая техника в НовосибирскеБолее 26 лет сеть розничных магазинов \"Радиотехника\" предоставляет на рынке качественные товары в широком ассортименте и с профессиональной консультацией. У нас 17 магазинов в 10 городах Сиб...КѰссѸр Ѳ рѵстѾрѰѽ ѱыстрѾѳѾ ѾѱсѻуѶѸѲѰѽѸя \"ѲѸѻѺѰ-ѻѾѶѺѰ\" (уѻ.ѻѵѽѸѽѰ) Зарплата 22000 руб. Работодатель НовосибирскГрафик работы: Полная занятостьВакансии в Новосибирске >> Сфера отдыха и развлечений >> Рестораны / Общественное питание >> Сотрудник бригады ресторана в НовосибирскеРабота приносит радость? Это реальность! Наполни свою жизнь вкусом вместе с компанией FoodMaster!Ресторан быстрого обслуживания \"Вилка-Ложка\" по адресу ул.Ленина ждет появления в своей семье...ПрѾѴѰѲѵц-ѺѰссѸр (стѾѻѵтѾѲѰ, 21\\/3) Зарплата 21000 руб. Работодатель НовосибирскГрафик работы: Полная занятостьВакансии в Новосибирске >> Оптовая и розничная торговля >> Продукты питания в НовосибирскеВ фирменный отдел разливных напитков \"Правильное пиво\" по адресу ул.Столетова, 21/3 (Калининский район) требуется продавец - кассир.От Вас:вежливое обслуживание покупателей,приемка и выкладк...СѿѵцѸѰѻѸст ѿѾ рѰѱѾтѵ с ѺѻѸѵѽтѰѼѸ (ѳ. ѽѾѲѾсѸѱѸрсѺ, тц \"ѳѸѳѰѽт\") Зарплата 33500 - 45000 руб. Работодатель НовосибирскГрафик работы: Полная занятостьВакансии в Новосибирске >> Оптовая и розничная торговля >> Аудио-видео, бытовая техника в НовосибирскеМТС сегодня – ведущая компания в России по предоставлению цифровых услуг: от мобильной связи, домашнего интернета и ТВ до развлекательных приложений, финансовых сервисов и даже киберспорта.Розничная с...КѰссѸр (ѳ. ѸсѺѸтѸѼ) Зарплата 23000 руб. Работодатель НовосибирскГрафик работы: Полная занятостьВакансии в Новосибирске >> Бухгалтерия / Банковские служащие / Финансы >> Банк / Финансовая компания/ Фондовый рынок >> Инкассатор в НовосибирскеОбязанности:операционно-кассовое обслуживание банкоматов;пересчет банковских ценностей, проверка на подлинность, платежность;формирование сумок с банковскими ценностями, кассет устройств самообслужива...ОѿѵрѰтѾр-ѺѰссѸр Зарплата 20000 руб. Работодатель НовосибирскГрафик работы: Полная занятостьВакансии в Новосибирске >> Культура и искусство >> Культура и искусство >> Обслуживающий персонал в НовосибирскеОбязанности:работа с деньгами , кассовая дисциплина, работа с клиентами , ставки на спортСреднее образование, без опыта, полная занятость ответственность, внимательность, легко обучаемость , пунктуальность. свободный пользователь ПКМѵѽѵѴѶѵр ѿѾ ѿрѾѴѰѶѰѼ фѸѽѰѽсѾѲых ѿрѾѴуѺтѾѲ Зарплата 30000 - 45000 руб. Работодатель НовосибирскГрафик работы: Полная занятостьВакансии в Новосибирске >> Бухгалтерия / Банковские служащие / Финансы >> Аудит / Бухгалтерия / Финансы >> другие специальности в НовосибирскеТы заряжен энергией и хочешь превратить ее в деньги?У нас есть все для успешного старта твоей карьеры:Бесплатное корпоративное обучениеСтипендия на начальном этапеНеограниченная премия по результатам ...БухѳѰѻтѵр-ѺѰссѸр Зарплата 32000 руб. Работодатель НовосибирскГрафик работы: Полная занятостьВакансии в Новосибирске >> Бухгалтерия / Банковские служащие / Финансы >> Банк / Финансовая компания/ Фондовый рынок >> Инкассатор в НовосибирскеОбязанности:Ведение кассовых операций: оформление кассовых первичных документов и отчетовРабота с первичной документацией по товарообороту (поступление, реализация, списание, перемещение ТМЦ, возвраты...ПрѾѴѰѲѵц-ѺѰссѸр Ѳ ѿѵѺѰрѽѸ сѵтѸ \"ѲыѿѵчѺѰ счѰстья\" Зарплата 25000 - 30000 руб. Работодатель НовосибирскГрафик работы: Полная занятостьВакансии в Новосибирске >> Стажировка >> Продавец-консультант в Новосибирске\"Выпечка счастья\" - новый уровень пекарен, которые производят и реализуют современную, модную и полезную выпечку. В наше сети есть форматы Магазины-пекарни, Отдельное производство, которое р...КѰссѸр Зарплата 25000 руб. Вакансия от Матрикс Аутсорсинг НовосибирскГрафик работы: Полная занятостьВакансии в Новосибирске >> Оптовая и розничная торговля >> Товары народного потребления >> Продавец-консультант / Продавец-кассир в НовосибирскеОбслуживание покупателей на кассе; Выкладка товара, оформление торгового зала; Замена ценников; Поддержание порядка в торговом зале; Контроль сроков годности продукции; Консультирование покупателей. О...КѰссѸр Ѳ суѿѵрѼѰрѺѵт, ѲыѿѻѰты ѵѶѵѴѽѵѲѽѾ, ѾѱучѵѽѸѵ Зарплата 12100 - 25000 руб. Работодатель НовосибирскГрафик работы: Полная занятостьВакансии в Новосибирске >> Оптовая и розничная торговля >> Оборудование в НовосибирскеСанкт-Петербургская компания - прямой работодатель, филиалу в Новосибирске более 6 лет! Примет и обучит КАССИРА в торговую сеть продуктовых гипермаркетов и супермаркетов (пл. Калинина, Мочищенское ш.,...ПрѾѴѰѲѵц-ѺѰссѸр Зарплата 25000 руб. Работодатель НовосибирскГрафик работы: Полная занятостьВакансии в Новосибирске >> Оптовая и розничная торговля >> Автозапчасти / Масла / Химия в НовосибирскеОбязанности:Осуществлять обслуживание покупателей: предложение и показ товаров, демонстрацию их в действии, помощь в выборе товаров.Осуществлять контроль за своевременным пополнением рабочего запаса т...КѰссѸр-ѾѿѵрѰцѸѾѽѸст Зарплата 25000 - 28000 руб. Работодатель НовосибирскГрафик работы: Полная занятостьВакансии в Новосибирске >> Бухгалтерия / Банковские служащие / Финансы >> Аудит / Бухгалтерия / Финансы >> Специалист по обработке первичной документации в НовосибирскеФедеральная транспортная компания «Байкал Сервис» входит в пятерку ведущих отечественных грузоперевозчиков. Основана в 1994 году. Компания осуществляет перевозку сборных грузов автомобильным транспорт...ПрѾѴѰѲѵц-ѺѰссѸр Зарплата 18000 - 25000 руб. Работодатель НовосибирскГрафик работы: Полная занятостьВакансии в Новосибирске >> Спорт >> Специалист по продажам в НовосибирскеОбязанности:консультирование клиентов по продукции;работа с кассой;приемка и выкладка товара;поддержание чистоты в торговом залеСредне-специальное образование, стаж работы до 1 года, полная занятость знание кассовой дисциплины;желание работать с людьми, внимательность, активностьОѿѵрѰтѾр-ѺѰссѸр Ѱѳѷс (ѺѾчѵѽѵѲѾ) Зарплата по договоренности Работодатель НовосибирскГрафик работы: Полная занятостьВакансии в Новосибирске >> Промышленность >> Теплоэнергетика / Электроэнергетика >> Менеджер в НовосибирскеСеть АГЗС Газойл связи с активным развитием приглашает на работу ОПЕРАТОРА-КАССИРА!!!ОбязанностиПринимать оплату на кассе (наличный расчет, расчет по картам)Информирование клиентов о марках и цене СУГ...СѵрѲѸс-ѸѽѶѵѽѵр ѿѾ ѺѰссѾѲѾѼу ѾѱѾруѴѾѲѰѽѸю Зарплата 30000 руб. Работодатель НовосибирскГрафик работы: Полная занятостьВакансии в Новосибирске >> IT отдел >> Тестировщик в НовосибирскеВ активно развивающуюся IT компанию, в связи с расширением штата, требуется инженер по автоматизации торговли и услуг. Компания работает в сфере оказания услуг IT-аутсорсинга и автоматизации торговли ...Работа в Москве | Работа в Санкт-Петербурге Работа вакансии - резюме. Бесплатно разместить свежие вакансии и резюме на serverjob.ru.630000, Новосибирск г., Карла Маркса просп., д. 30, оф. 377 Тел: +7 (383) 3452311. Техподдержка"
