广东美慈医疗门诊部有限公司招聘护士-中国医学人才网手机频道 联系我们 收藏本站 保存到桌面 网站首页首 页 招聘信息 招人才 猎头服务 新闻资讯 HR工具箱 会员中心 帮助中心当前位置：首页 >> 招聘信息 >> 广东美慈医疗门诊部有限公司 >> 护士护士广东美慈医疗门诊部有限公司职位信息 公司介绍 所有职位招聘正在进行中，欢迎投递简历！招聘职位：护士招聘公司：广东美慈医疗门诊部有限公司职位类型：全职薪金待遇：5000~8000元/月招聘人数：10 人性别要求：不限学历要求：不限工作地区：广东省/广州市所属行业：医院/医疗机构/卫生工作经验：不限制职位标签：	年终奖 五险一金 包食宿 有提成 有补助职位描述岗位职责：1、护理及相关专业大专及以上学历；2、一年以上工作经验，有护士上岗证优先；3、亲和力强，富于爱心，踏实敬业；4，有护士资格证，有较强的协调沟通能力。任职要求：配合医生、护长做好各项工作。[收藏职位] [关闭本页]分享到：公司简介广东美慈医疗门诊部有限公司是一家专业从事健康体检及健康管理的综合性体检机构。公司所属美慈体检中心位于科学城路口与环城高速交汇处的行与杰商务大厦4楼。体检中心环境高雅舒适，所置仪器设备均采用国际一线品牌。中心技术实力雄厚，目前已聘有56名医护人员，其中中高级职称人员6名，中心设VIP贵宾体检部、男宾部、女宾部，免费为体检者建立健康档案，提供24小时不间断健康咨询服务。美慈体检中心设有内科、外科、眼科、耳鼻喉科、口腔科、妇科、心电图室、彩色B超室、数字化X光检查室和临床医学检验科室。可提供就业体检、个人健康体检、婚前体检、孕前体检、出国体检等。体检中心拥有目前广州体检市场上最先进的体检车3台，装载高精尖移动体检设备，为移动体检质量提供有力保障。公司实行全面信息化、系统化管理，既能及时、准确出具各种体检报告，又能自动比较体检者的各项健康指标的变化趋势，及时预警疾病。目前体检中心开展的项目有：内科、外科、耳鼻喉科、眼科、口腔科、妇科、彩超、数字化X光检查、心电图、动脉硬化测定、骨密度检查、血压常规分析、尿液常规分心、肝功能、肾功能、心功能、血糖、血脂、肿瘤因子、血电解质、微量元素、血流变检查、亲情关系分析等项目。联系方式联 系 人：崔莎公司地址：广州市天河区合景路16-18A1栋（行与杰商务大厦）4层公司网址：www.mei-ci.cn职位名称 招聘人数 工作地区 学历要求 刷新日期护士 10人 广东省/广州市 不限 2021-01-08企业基本资料企业性质：民营所属行业：医院/医疗机构/卫生注册资金：5000万人民币公司规模：20-99人所在地区：广东省/广州市您可能感兴趣的职位护士广东美慈医疗门诊部有限公司薪资待遇：5000~8000元/月招聘人数：10人学历要求：不限标本前处理福建省博瑞检测科技有限公司薪资待遇：1500~3000元/月招聘人数：6人学历要求：大专医生 医学专业 临床研究上海英格尔认证有限公司薪资待遇：面议招聘人数：50人学历要求：本科关于我们网站介绍 企业文化 加入我们招聘导航职位搜索 微招聘 HR工具箱个人服务我要注册 新手上路 个人帮助企业服务注册企业会员 猎头服务 企业帮助其他线上合同 支付方式 联系我们Copyright © 2008-2018 深圳市前景网络科技有限公司- 中国医学人才网 版权所有 客服热线：400-858-8136
