"Виталий Махов | Электрика - услуги на SuperjobВакансииАрамильНайтиВходРегистрация№ 133047490Показать контактыПоделитьсяВиталий МаховГотов(а) приехать:МоскваЭлектрика4 услугиРемонт и строительствоГотов приехатьУдаленноРазработка разделов документации слаботочных систем, автоматизации технологических процессов, электроснабжения и освещения.Разработка конструкторской документации на НКУ, шкафы управления, телекоммуникационные стойки.Проектирование электроснабжения20 000 руб. / услугаПроектирование видеонаблюдения20 000 руб. / услугаПроектирование пожарных сигнализаций20 000 руб. / услугаПроектирование освещения20 000 руб. / услугаСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
