"こだわりうどん/ホールスタッフ/飲食店経験者募集！ | 岐阜でパート・派遣の就職・転職情報なら「岐阜ジョブタウン」 : count(): Parameter must be an array or an object that implements Countable in /home/iki2001/gifu-jobtown.com/public_html/wp-content/themes/aiki/functions-json-ld.php on line 327\"identifier\": { \"@type\": \"PropertyValue\", \"name\": \"田毎六条店\", \"value\": \"aiki-raboremusu04-sho\" }, \"datePosted\" : \"2019-10-02T00:00:00+09:00\", \"employmentType\": [\"FULL_TIME\"], \"baseSalary\": { \"@type\": \"MonetaryAmount\", \"currency\": \"JPY\", \"value\": { \"@type\": \"QuantitativeValue\", \"value\": 219400, \"minValue\": 219400, \"maxValue\": 219400, \"unitText\": \"MONTH\" } }, \"jobLocation\": { \"@type\": \"Place\", \"address\": { \"@type\": \"PostalAddress\", \"streetAddress\": \"六条南２丁目９－１３\", \"addressLocality\": \"岐阜市\", \"addressRegion\": \"岐阜県\", \"postalCode\": \"500-8358\", \"addressCountry\": \"JP\" } } }岐阜で就職・転職・パート・派遣の求人情報を探すなら「岐阜ジョブタウン」 最近見た求人メニュートップページ無料お仕事相談はじめての方へよくあるご質問お役立ち情報求人掲載のご相談運営会社案内個人情報保護方針お問い合わせこだわりうどん/ホールスタッフ/飲食店経験者募集！岐阜ジョブタウンTOP › 求人 › こだわりうどん/ホールスタッフ/飲食店経験者募集！	2021.01.11更新笑顔の接客で元気になれる職場です☆活気のあるお店でこだわりのうどんを提供するホールスタッフ募集中♪正社員■応募要件（必ずご確認ください）経験：接客・飲食業界での職務経験（必須）資格：不問学歴：不問年齢：不問（学生不可）その他：シフト勤務、土日含めた勤務が可能な方■アピールＰＯＩＮＴ■「スタッフ同士のチームワークを活かし、心を込めて応対する」日々私達が意識をしていることです。お客様からの「ありがとう」「ごちそうさま」の言葉を頂くと、「頑張って良かったな」と本当に嬉しく思います。接客を通して、お客様の喜びが自分自身の喜びと感じられるようになりました。接客は自分が頑張った分、お客様から笑顔が返ってくる、心温まるお仕事です。ぜひ、私達と一緒に頑張りませんか？■他職種からの転職者多数■他業種からの転職者なども活躍中♪人柄・人間性を重視した面接を行います！笑顔と元気があれば大丈夫!詳しくは面接にてお話ししますのでお気軽にご連絡ください。まずはご応募お待ちしております！☆★☆パート・アルバイト同時募集中です☆★☆☆LINEでのお問い合わせも受け付けています☆この求人についてもっと詳しく知りたい…気になるけど応募の前に色々聞きたい…など、どんな相談もＯＫ！下記のバナーをクリックするだけで簡単に友だち追加できます！トーク画面を使って遠慮なくご相談ください。その際、【お仕事番号】もお知らせください♪LINE登録で最新の求人情報をＧＥＴ！！長期フルタイムの仕事朝からの仕事交通費支給ブランクOK学歴・年齢不問車・バイク通勤OK制服貸与あり女性が多い職場こだわりポイント！定年制あり（定年年齢一律６０歳）受動喫煙防止措置について当勤務地は屋内禁煙です募集要項雇用形態正社員給与月給 219,400円 ～＊能力手当：0円～100,000円（基本給とは別途支給）＊能力手当は、経験に応じて支給＊毎年3,000円のベースアップあり待遇☆マイカー通勤可能☆通勤手当あり（上限：15,000円）☆制服貸与☆連休あり（月１回）幅広い年齢の方が活躍している職場です♪職種飲食店/うどん屋/ホールスタッフ/正社員仕事内容＊ホール業務開店準備（清掃等）、接客（お茶出し、料理提供）など求める人材【経験】接客・飲食業界での職務経験（必須）【資格】不問【学歴】不問【年齢】不問（学生不可）勤務時間【勤務時間】08：30～22:00の間でシフト制※月175時間勤務→月収21万9400円休日・休暇＊週休2日制（シフト制）＊月８回＊月１～２回連休あり　所在地・アクセス勤務先田毎六条店所在地〒500-8358岐阜県岐阜市六条南２丁目９－１３	アクセスJR東海道本線「西岐阜」駅より車で８分JR東海道本線「岐阜」駅より栗まで１２分企業情報企業名株式会社ラボレムス応募方法応募方法【応募方法】【本求人はエージェント案件のため、株式会社アイキへのお申し込みとなります】●下記「この求人に応募する」からご応募ください。追ってこちらから連絡致します。ご都合の良い時間帯を教えて頂けるとありがたいです。●「電話の場合」0574-25-7776（受付時間8:00~17:00）へお電話下さい。お電話の際に「岐阜ジョブタウンを見た」と上記にあるお仕事番号をお伝えください。応募受付後の連絡エントリーしていただきますと担当者よりご連絡いたします。選考プロセス≪選考プロセス≫	1.面接にて、業務の詳細説明をさせて頂きます。2.ご本人の了承の元、先方企業に応募書類を提出し、ご検討頂きます。3.担当面接・先方の選考規定に従い選考・面接などを経て採否を決定します。コンサルタントから一言ご気軽にご連絡ください。お問い合わせ番号0574-25-7776（応募・問い合わせ先：株式会社アイキ）aiki-raboremusu04-sho この求人に応募する簡単20秒!選択中の検索条件条件を変更するエリア---職種---給与---雇用形態---業界---こだわり条件---キーワード---関連求人のご案内関連求人のご案内営業事務/週3日勤務/年齢不問/自由シフト制･･･時給	950円	～ 可児市土田介護職員/手当充実/介護スタッフ/特別養護老･･･月給	201,000円	～ 264,000円	※各種手当含む 中津川市院内保育所勤務/保育士/経験の浅い方もOK/･･･月給	200,000円	～ 岐阜市0574-25-7776	受付時間 / 9:00～17:00（平日） この求人に応募する	簡単20秒!求人へのご応募はお電話またはWEBからこちらの求人にも興味をお持ちではありませんか？この求人を見た人はこんな求人もチェックしていますおすすめ求人をもっと見るNEW!未経験ＯＫ/ハイエース送迎ドライバー/ＡＴ限定可/デイケア勤務可児市 時給	1,030円	～ 1,030円	NEW!無資格からチャレンジ・利用者宅への訪問サービスを提供し在宅生活を支援可児市 月給	212,000円	～ 238,950円	NEW!利用者宅への訪問サービスを提供し在宅生活を支援させて頂きます可児市 月給	226,900円	～ 254,950円	NEW!コーチャー制度あります。未経験の方、担当職員つきますので丁寧に指導致します可児市 月給	198,700円	～ 228,950円	NEW!日勤のみで勤務時間が相談できる・パート介護スタッフ可児市 時給	1,000円	～ 1,500円	NEW!土曜日・日曜日勤務専門の求人です・更に時給に+50円上乗せ・無資格でも時給1,000円以上・有資格者･･･可児市 時給	1,100円	～ 1,600円	NEW!夜勤専従介護スタッフ・ダブルワーク可（休みや週末を利用した働き方でも可能です）可児市 時給	1,000円	～ 1,500円	NEW!無資格OK/未経験OK/週3日程度の勤務/障がい者に寄り添うお仕事加茂郡八百津町南戸 時給	900円	～年間休日数123日・残業ほぼなし・経験不問・事前見学も可能！加茂郡八百津町南戸 月給	198,800円	～ 248,800円	内科クリニックが併設。緊急時の対応も安心。医療スタッフとのチームワークも大切にしています。加茂郡坂祝町 月給	231,000円	～ 296,000円	希望条件を設定する分類を選んでくださいエリア職種雇用形態業界こだわり条件給与・キーワードご希望項目を選択してください岐阜地域	岐阜市	 各務原市	 羽島市	 瑞穂市	 本巣市	 山県市	 羽島郡	 本巣郡	西濃地域	大垣市	 海津市	 養老郡	 不破郡	 安八郡	 揖斐郡	中濃地域	可児市	 関市	 美濃加茂市	 郡上市	 美濃市	 加茂郡	 可児郡	東濃地域	多治見市	 中津川市	 瑞浪市	 恵那市	 土岐市	飛騨地域	高山市	 飛騨市	 下呂市	 大野郡	半田市	知多郡	長久手市	一宮市	名古屋市	尾張旭市	瀬戸市	長野県	知多市	尾張地区	軽作業系 工場・製造系 オフィスワーク・事務系 調理・飲食系 接客・旅行・サービス系 営業・販売系 建築・土木・建設系 物流・配送系 医療・介護・福祉系 エステ・美容系 葬儀業 開発 交通誘導警備 整備系 保育士 看護師正社員 パート・アルバイト 契約社員 派遣社員 紹介予定派遣 不要メーカー・製造業 アパレル・ビューティー イベント・テーマパーク サービス関連 旅行・ホテル・レジャー パチンコ/カラオケ/ゲーム 土木・建築・不動産 住宅・インテリア 小売・流通 公的機関・公的施設 医療・福祉・介護・製薬 その他 不要 葬儀業勤務期間短期 単発・1日OK 長期 春/夏/冬休み期間シフト・休日時間や曜日が選べる・シフト自由 土日祝のみOK 平日のみOK 週4日以上OK 週2、3日～OK 週1日～OK 土日祝休み働く時間帯フルタイムの仕事 朝からの仕事 昼からの仕事 夕方からの仕事稼ぎ方扶養内勤務OK 高収入・高時給 ボーナス・賞与あり 昇給あり 給与前払いあり待遇交通費支給 寮・社宅・住宅手当あり 残業なし 社員登用あり 資格取得支援制度 研修あり 産休・育休制度実績あり 託児所あり◯◯な方OK！歓迎！未経験・初心者OK 副業・WワークOK ブランクOK 学歴・年齢不問 大学生・短大生歓迎 主婦・主夫歓迎 シニア歓迎 経験者優遇 友達と応募OK職場環境駅チカ・駅ナカ 車・バイク通勤OK 制服貸与あり 服装・髪型自由 女性が多い職場不要年間休日120日以上給与 選択してください 時給 月給 日給 ～キーワード3,918件該当検索するすべてクリア岐阜で就職・転職・パート・派遣の求人情報を探すなら「岐阜ジョブタウン」SNSボタンはじめての方へよくあるご質問お役立ち情報求人掲載のご相談運営会社案内個人情報保護方針お問い合わせCopyright© AIKI All Rights Reserved."
