"【神戸市垂水区】(正)デイサービスの介護スタッフ（介護福祉士）｜オープニング｜高月給22.6万～28.8万円【求人ID：8023-ca-nf-kh-nor】 | 【神戸介護求人転職ネット】メニューbook 閲覧履歴トップページ無料お仕事相談はじめての方へよくあるご質問お役立ち情報有料求人掲載について運営会社案内個人情報保護方針お問い合わせ【神戸市垂水区】(正)デイサービスの介護スタッフ（介護福祉士）｜オープニング｜高月給22.6万～28.8万円【求人ID：8023-ca-nf-kh-nor】神戸介護求人転職ネットTOP › 求人 › 【神戸市垂水区】(正)デイサービスの介護スタッフ（介護福祉士）｜オープニング｜高月給22.6万～28.8万円【求人ID：8023-ca-nf-kh-nor】	2021.01.11更新◎オープニング　◎年間休日112日　◎高月給22.6万～28.8万円　◎12ヶ月経過で100,000円　◎充実の福利厚生　◎日曜休み　◎夕方まで　◎マイカー通勤可　◎1日体験歓迎正社員《このお仕事のオススメポイント》●2019年10月オープン！！●年間休日112日！●高月給22.6万～28.8万円！●入職後12ヶ月経過で100,000円支給！！●資格手当あり！●充実の福利厚生！●夕方までのお仕事なので家庭との両立も可能です！●有給取得率81％！●産休取得率94％！●育児休暇取得率91％！●託児所あり！（伊丹・甲子園）働くママにもとても働きやすい職場です！●マイカー通勤可！（社内規定あり）【私たちの7つの心得】私たちには仰々しい経営理念はありません。しかし、私たちには合言葉や7つの心得があります。それは、「人のために、人となる。」という想いを込めて私たちが日々、大切にしていることです。1.　会社のためではなく自分のために働こう。2.　ウソをつかない正直で素直な心を育もう。3.　汗を出して、知恵を出して、結果を出そう。4.　人を敬い助け合い、時には赦す愛を持とう。5.　隠さず、秘めず、言葉にしよう。6.　「想い」を思い、極めて積極的に生きよう。7.　笑おう。【働きながら「子育て」も応援します】女性にとって「出産・育児」は最大のライフイベント。「夫婦共働き」を希望する女性も多いなか、出産を期に退職する女性がまだまだ多いのが現状です。その最も多い理由は、「保育園に入れない」から。だったら作っちゃえ！ということで「トイロロ保育園」を開設します。もちろん、病児保育も併設しています。【充実の福利厚生】社員が働きやすい環境や制度を整えることは会社として当たり前のことですが、あらたかでは、仕事だけでなく”遊ぶこと“も応援します。●会員制リゾートホテルであそべる!!全国にある会員制リゾートホテル(ベイコート倶楽部・エクシブ)で優雅な休日を過ごす、アクティブにあそぶなど、自由な時間を楽しめます。●甲子園でおもいっきり応援!!あらたかは、甲子園の年間シートを購入しています。阪神ファンも、野球ファンも、そうでない方も、大声で応援しよう！●お誕生日プレゼント!!1年に1度、必ずやってくるお誕生日。あらたかでは、お誕生日プレゼントとして、お祝い金2万円を支給しています。【one day trial～実際の『現場』を体験しよう～】「在宅支援に興味はあるが、実際の詳しい業務内容を知りたい！」「会社や職場の環境や雰囲気を重視したい方」短時間の面接だけでは本当に知りたい情報は得られませんよね。そこで当社では、実際の在宅現場に同行したり、お給料の詳細など働く方々が気になるすべての事にお答えします。大切な決断だからこそ、私たちはありのままをお見せし選んで頂きたいのです。１時間だけでもＯＫです！もちろん、在職中でも大歓迎。※「在職中だから、申し込みにくい…」という方もおられますので当社はご参加いただいた方々の個人情報は責任をもって守秘致しますのでご安心ください。【おすすめポイント】主婦・主夫歓迎オープニング年間休日112日夜勤なし福利厚生充実1日体験歓迎マイカー通勤OKーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー【アナタの転職をプロがサポートします】弊社の担当者が面接日の設定や条件交渉や、就業後のフォローはもちろん、福利厚生なども必要に応じて交渉サポートさせて頂きます。また出張面談も行っていますので、お気軽にお申し付け下さい☆『施設見学や体験入職も大歓迎』★資格はあるけど未経験の方☆⇒実際働いてみないと分からない事もありますが、事前に情報と条件を確認した上で職場を決める事も可能です。就業後もサポートもさせて頂きますので、安心してお仕事探しをする事が可能です♪★転職をお考えの方☆⇒施設によって働きやすさが違う事もあります。職場の人間関係や就業条件など様々です。職場選びを失敗しないために、応募の前に、まずは施設見学だけすることも可能です！まずはお気軽にお問合せください!!＾＾———————————————————————————☆LINEでのお問合せも受け付けています☆「この求人についてもっと詳しく知りたい・・・」「気になるけど応募の前に色々聞きたい・・・」「介護のお仕事ってどういうことするの？」「キャリアアップできる環境で働きたい･･･」「未経験でも安心して始められる職場はありますか？」「安定して収入を得られる職場を探しています･･･」「土日が休みの職場はありますか？」「日勤で働けて残業がない職場がいい･･･」「今の職場に不安があるのですけど･･･」「良い求人があったら転職したい･･･」など、どんなご相談もOK！下記のバナーをクリックするだけで簡単に友達追加できます！トーク画面を使って遠慮なくご相談ください。メッセージは、１：１のトークになりますので、お気軽にお問合せください♪その際、タイトルにある【求人ID】もお知らせください！LINE@ID：@wub5460e日勤のみ残業月10時間以下主婦活躍中賞与あり(年2回以上）昇給あり月給20万円以上可能資格手当あり産休・育児休業制度ありオープニング施設見学OK車・バイク通勤OK日曜日休みこだわりポイント！募集要項雇用形態正社員給与月給 226,200円 ～ 288,500円【上記月給に含む手当】基本給　：196,200円～258,500円資格手当　：30,000円～30,000円【別途支給手当】（該当者のみ）扶養手当・配偶者：5,000円18歳以下の子　：10,000円65歳以上の親　：要相談バースデー手当　：20,000円（誕生月）goen制度　：入職後12ヶ月経過で100,000円支給※社内規定あり【賞与】前年度実績　：年2回待遇健康保険・厚生年金・雇用保険・労災保険：加入退職金制度　：あり育児休業取得実績　：あり利用可能な託児所　：あり（伊丹・甲子園）（6ヶ月～2歳未満）通勤手当　：実費支給（月額30,000円上限）マイカー通勤　：可（社内規定あり）定年　：65歳再雇用　：70歳まで職種(正)デイサービスの介護職（介護福祉士）｜オープニング｜高月給22.6万～28.8万円仕事内容【２０１９年１０月に開園する施設でのオープニングスタッフ募集！！】＊通所介護における介護職のお仕事です。リハビリ業務・マシンの設定や乗り降りの補助・集団体操指導・温熱療法等の物理療法補助・送迎・事務業務などをお任せします。求める人材・学歴：不問・年齢：不問　・ブランク歓迎・資格：介護福祉士の資格必須普通自動車免許（ＡＴ可）あれば尚良し・経験：不問勤務時間変形1年単位1）09:15～18:15(休憩60分)時間外：月平均10時間休日・休暇日曜日、他シフトによる年間休日：112日所在地・アクセス施設形態デイサービス施設名ARC×me-boi東垂水所在地〒655-0873兵庫県神戸市垂水区青山台７丁目６−１	アクセス《電車でお越しの方》JR「垂水駅」より市バス23系統「青山台」下車徒歩3分企業情報企業名株式会社 あらたか本社所在地〒663-8161兵庫県西宮市甲子園春風町3-27事業内容訪問看護事業通所介護事業介護予防事業地域密着型事業居宅介護支援事業グループホーム自治体・法人向け事業応募方法応募方法『この求人に応募する』ボタンよりご応募ください。エントリーは30秒程度の簡単な入力です！直接のお電話もお待ちしております！また、ご相談があればどうぞお気軽にお問い合わせください。『お問い合わせ先』 078-600-2338神戸介護求人・転職ネット神戸市中央区、灘区、東灘区、兵庫区、長田区、須磨区、垂水区、北区、西区、芦屋市、西宮市、尼崎市、伊丹市、宝塚市、川西市、三田市、明石市、加古川市で介護職の求人をお探しなら！　介護職・へルパー・ケアマネージャー・介護福祉士・理学療法士・作業療法士・看護師などで転職をお考えの方まずは、お気軽にご相談ください！応募受付後の連絡採用担当者よりお電話にてご連絡を致します。その際、面接日程や見学希望日などご希望があればお伝え下さい。TEL : 078-600-2338LINE@ID：@wub5460e※お電話がつながらない場合は、ショートメッセージ/LINEにてご連絡いたします。ご都合の良いお時間、連絡手段をご返信いただきましたら、ご希望に合わせてご連絡いたします！選考プロセス【STEP1】応募ボタン・お電話にてお問合わせください。▼【STEP2】キャリアアドバイザーとの面談▼【STEP3】就業場所での面接（人事担当者）▼【STEP3】内定（内定まで1週間程度）▼【STEP4】契約及び入社研修▼　【STEP5】入社●面談日・入職日など気になることは何でも相談に応じますのでお気軽にご応募・ご相談ください！コンサルタントから一言■あなたのご希望の施設を私たちがお探しします「神戸介護求人・転職ネット」は神戸市中央区、灘区、東灘区、兵庫区、長田区、須磨区、垂水区、北区、西区、芦屋市、西宮市、尼崎市、伊丹市、宝塚市、川西市、三田市、明石市、加古川市を中心とした兵庫県に特化！介護職、ヘルパー、ケアマネージャー、看護職など、介護職求人はお任せください。兵庫県内の豊富な求人データから専任のコンサルタントがあなたのキャリアや勤務内容・勤務地・就業時間・期間・給与など、ご希望にあったお仕事をご紹介します。非公開求人も多数ございます。その後の面談調整や条件交渉まで、登録からお仕事開始まで、トータルサポート！就業開始前の不安はもちろん、就業後のお困りごとも当社のスタッフがしっかりとフォロー致します！まずは見学してみたい！気になる施設があって詳細が聞きたい！など、まずはお気軽にお問い合わせください。お問い合わせ番号078-600-23388023-ca-nf-kh-nor この求人に応募する簡単20秒!選択中の検索条件条件を変更するエリア---職種---給与---雇用形態---サービス形態---資格---こだわり条件---キーワード---078-600-2338	受付時間 / 9:00～18:00（平日） この求人に応募する	簡単20秒!求人へのご応募はお電話またはWEBから希望条件を設定する分類を選んでくださいエリア職種雇用形態サービス形態資格こだわり条件給与・キーワードご希望項目を選択してください神戸市	中央区	 東灘区	 灘区	 西区	 北区	 垂水区	 須磨区	 兵庫区	 長田区	阪神エリア	西宮市	 芦屋市	 尼崎市	 宝塚市	 伊丹市	 川西市	 三田市	 猪名川町	明石・加古川エリア	明石市	 加古川市	 高砂市	 播磨町	 稲美町	北播磨エリア	三木市	 小野市	 加西市	 加東市	 西脇市	 多可町	姫路エリア	姫路市	 福崎町	 市川町	 神河町	 たつの市	 赤穂市	 相生市	 宍粟市	 太子町	 佐用町	 上郡町	但馬エリア	豊岡市	 朝来市	 養父市	 香美町	 新温泉町	丹波エリア	篠山市	 丹波市	淡路エリア	洲本市	 淡路市	 南あわじ市	介護職員 ケアマネージャー 生活相談員 訪問介護員（ホームヘルパー） サービス提供責任者 機能訓練指導員 看護職員 事務職関連 管理職・管理職候補 調理職員 清掃・リネン関連 送迎ドライバー その他 営業職 運動指導員 洗い場スタッフ ホールスタッフ 児童発達支援管理責任者 保健師 人事関連職 保育士 支援員 サービス管理責任者 学習支援員正社員 パート・アルバイト 契約社員特別養護老人ホーム 介護老人保健施設 デイサービス 介護付有料老人ホーム 訪問介護サービス グループホーム サービス付き高齢者向け住宅 住宅型有料老人ホーム ショートステイ 看護小規模多機能型居宅介護 小規模多機能ホーム ケアプランセンター 放課後等デイサービス 居宅介護支援 ケアハウス ケアホーム リハビリテーションセンター リハビリ型デイサービス 養護老人ホーム 養護盲老人ホーム 訪問看護サービス デイケア 地域包括支援センター 障害福祉サービス 病院 保育園ケアマネージャー/介護支援専門員 介護福祉士 介護職員実務者研修 介護職員初任者研修 ホームヘルパー1級 ホームヘルパー2級 主任ケアマネージャー/主任介護支援専門員 正看護師 准看護師 社会福祉士 社会福祉主事 管理栄養士・栄養士・調理師 理学／作業療法士／言語聴覚士 柔道整復師／あん摩マッサージ師 認知症介護実践者研修 認知症対応型サービス事業管理者研修 資格なし 健康運動指導士 児童発達支援管理責任者研修 保健師 介護職員基礎研修 保育士 サービス管理責任者 健康運動実践指導者 精神保健福祉士 相談支援専門員 ガイドヘルパー働く時間・休日日勤のみ 夜勤のみ 早番勤務のみ 土日祝休み 短時間勤務OK（扶養内） 週3日以内勤務OK 曜日・時間相談OK 完全週休2日制 残業月10時間以下 日曜日休み 土日休み○○な方歓迎！未経験歓迎 無資格歓迎 WワークOK 居宅経験あり 居宅＋施設経験あり 施設経験あり 介護業務経験あり待遇賞与あり(年2回以上） 昇給あり 月給20万円以上可能 時給1200円以上可能 託児施設あり 資格手当あり 資格取得支援あり 産休・育児休業制度あり 正社員登用あり勤務先の特徴・職場の環境オープニング 施設見学OK 駅チカ 車・バイク通勤OK主婦・主夫活躍中主婦活躍中給与 選択してください 時給 月給 日給 ～キーワード5,549件該当検索するすべてクリア神戸で介護の求人情報を探すなら「神戸介護求人転職ネット」SNSボタンはじめての方へよくあるご質問お役立ち情報有料求人掲載について運営会社案内個人情報保護方針お問い合わせCopyright© ワークスアンドエッセンス All Rights Reserved."
