"Вакансия Жиловщик мяса в Курске, работа в компании Агропромкомплектация, сменный график работыВакансииКропоткинНайтиВходРегистрация№ 3501594013 январяОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРаспечататьПоделитьсяРабота в Кропоткине / Вакансии / Промышленность, производствоЖиловщик мясасело Линец, Южная улицаПоказать на картеОпыт работы от 1 года, сменный график работыот 45 000 руб./месяцОбязанности:жиловка мяса и субпродуктов на участке обвалки (обязательное соблюдение нормативов и выходов)сортировка мяса, разбор по сортамТребования:опыт работы в должности от 1 годаУсловия:сменный график работыобучениевысокая з/пдоставка до места работы корпоративным транспортомконтактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.ОткликнутьсяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияАгропромкомплектацияКлиент SuperJob с 2010 годаБолее 1000 сотрудниковГК «Агропромкомплектация» является одним из крупнейших агропромышленных холдингов страны. Активный участник национальных проектов «Развитие АПК» и государственной программы развития сельского хозяйства. Основные показатели эффективности не уступают европейским и значительно превышают среднероссийские. Компания «Агропромкомплектация» владелец таких брендов как: «Дмитрогорский продукт», «Ближние Горки», «Искренне Ваш». Продукцию наших брендов вы можете видеть на прилавках практически всех сетевых магазинов Москвы и Московской области и за её пределами. Так же у нас существует собственная розничная сеть, представленная в Москве, МО, Владимире, Ярославле, Твери, Железногорске, Орле и Курске. Важнейшей задачей нашей компании является возрождение сельского хозяйства с целью обеспечения населения России качественной мясной и молочной продукцией отечественного производства. ГК «Агропромкомплектация» – это Российский работодатель с европейским подходом. Мы ценим вклад каждого сотрудника в поддержание и развитие нашей компании, и понимаем всю важность и ответственность работодателя перед сотрудником. Поэтому отношения в нашем коллективе строятся на доверии, порядочности и взаимном уважении. В наших сотрудниках мы ценим: - Осознание важности общих целей - Пунктуальность - Трудолюбие - Командную работу Наши сотрудники ценят в руководстве: - Демократичный подход - Компромиссность - Соблюдение всех прав сотрудников - Индивидуальный подход к каждому работнику Мы являемся надежным и стабильным работодателем и готовы предложить соискателям: - конкурентные зарплаты - соблюдение ТК РФ - социальный пакет - актуальные вакансии - карьерный и профессиональный рост - демократичное руководство.111 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыСмотрите также вакансииот прямых работодателейсо сменным графикомбез высшего образованияЖиловщик мясаот 40 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
