焼肉なべしま　串木野店 【アルバイト・パート】ホールスタッフの求人詳細	焼肉なべしま　串木野店 【アルバイト・パート】ホールスタッフの求人詳細焼肉なべしま アルバイト・パート求人情報トップ>全国の求人情報>鹿児島県>いちき串木野市>焼肉なべしま　串木野店焼肉なべしま　串木野店【アルバイト・パート】ホールスタッフ給与時給 900円以上高校生 時給 800円以上22時以降:時給25%UP	アクセスJR 串木野駅から徒歩10分時間帯：朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝【焼肉なべしま】未経験者大歓迎！ホールスタッフ（アルバイト・パート）求人！土日祝勤務歓迎！未経験者応援求人！アルバイト・パートデビュー歓迎！地域密着の焼肉なべしまで楽しく働きませんか？学業・家庭と両立できます！仕事情報● 仕事内容お客様をお席へご案内したり、注文を受けて料理を運んだり、テーブルを片付けたり、ホール業務全般をお願いします。スタッフもお客様も笑顔いっぱいの明るいお店！仲間の心強いフォローもあります。アルバイト・パート未経験でも楽しく接客スキルを身につけられる、焼肉なべしまのホールスタッフ求人です！●まずは簡単な仕事から！ホールスタッフは、テーブルセッティングからスタート！慣れてきたら、注文受けなど少しずつ業務の幅を広げていきます。仕事は順番に覚えていただくので、飲食店勤務や接客業が初めての方でも大丈夫！だんだんと接客の楽しさを知れますよ♪焼肉なべしまはアルバイト・パートデビューの方にも安心の環境です！●働く仲間を増やそう焼肉なべしまには紹介制度があります。あなたの紹介した人が入社すると、入社時に紹介お礼金。お二人とも3ヵ月後に勤務を継続していればさらにお礼金。紹介した人も紹介された人ももらえます！実際に、紹介制度を利用して入社された方が多数在籍。あなたもお友達やご家族を誘って、一緒に楽しく働きませんか♪●焼肉なべしまとは鹿児島発祥の焼肉専門店「焼肉なべしま」の特徴は、厳選したお肉、新鮮野菜、お米にこだわり、そしてお客様目線での安心サービス。また、地域のニーズにあわせた全店舗異なる空間構成。親子3世代で訪れても、みんなが焼肉を囲んで笑顔になれる、そんな時間と空間を提供する地域密着の焼肉専門店です。●なべしまHDのご紹介なべしまホールディングス株式会社は「焼肉なべしま」「薩摩ホルモン舗」「楠の家」など飲食店を運営する企業。1970年、現会長の山口悟が個人店を譲り受け創業。当時珍しかった焼肉専門店のパイオニアとして注目され、今では創業地・鹿児島県を中心に福岡・熊本・佐賀・宮崎・大分・沖縄で店舗を展開しています。事業内容飲食店募集情報勤務地焼肉なべしま　串木野店焼肉なべしま　串木野店の地図勤務曜日・時間勤務時間9:30～23:00で週2日以上、1日3時間以上土日祝のみOK資格・学歴不問・未経験歓迎・経験者優遇・高校生、大学生歓迎・主婦(夫)、フリーター歓迎待遇♦昇給有り♦社員登用あり♦まかないあり♦制服貸与休日シフト自己申告職場の特徴自転車・バイク・車通勤OKその他・面接時履歴書不要・短時間、長時間勤務もご相談下さい・Wワーク歓迎周辺情報串木野駅から徒歩13分、神村学園前駅から徒歩17分、串木野ICから車で8分の距離です。国道3号線沿いに、近隣にはローソン、串木野郵便局、モンシェリーなどあります。応募情報応募方法当求人を最後までご覧いただきありがとうございます。ご応募される方は「応募する」ボタンより必要事項をご入力の上、お気軽にご応募ください。応募後のプロセスご応募いただいた内容を確認の上、求人担当者より追ってご連絡いたします。代表問い合わせ先求人担当 0996-33-2989URL:http://www.nabeshima-jp.com/	焼肉なべしま　串木野店鹿児島県いちき串木野市大原町4番地焼肉なべしま　串木野店では他にも以下の求人を募集しています【アルバイト・パート】キッチンスタッフ	【焼肉なべしま】キッチンスタッフ（アルバイト・パート）求人！学生さんや主婦さんなど活躍中！	給与時給900円以上 22時以降:時給25%UPLINE応募WEB応募詳細をみる| 焼肉なべしま　串木野店 | 焼肉なべしま　串木野店 |COPYRIGHT © NABESHIMA CORPORATION All Rights Reserved.Google Analyticsの利用についてpowered by リクオプTOP
