"Вакансии КСМ Билдинг в Новочеркасске, работа в КСМ Билдинг на SuperjobВакансииНовочеркасскНайтиВходРегистрацияКлиент SuperJob с 2018 годаПоделитьсяКСМ БилдингДо 50 сотрудников3 вакансииОписаниеВакансииПривлекательный работодатель 2019, 2020Производство бетона и ЖБИХочу здесь работатьЗаявите о желании работать в компанииВсе офисыРостов-на-Дону, пер. Журавлева, 173/1Контактыbeton-don.ru3 вакансииОператор РБУ (растворо-бетонного узла), БРУ, БСУ45 000 — 50 000 руб./месяцКСМ БилдингВчера • Ростов-на-ДонуИзготовление бетонной смеси согласно рецептурам. Управление осуществляется с компьютера. Уход за оборудованием, поддержание…Желание работать и много зарабатывать. Личностные качества: порядочность, ответственность, трудолюбие. Сообразительность,…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУведомления о новых вакансияхПодпишитесь на новые вакансии компании и получайте уведомления как только их опубликуютПодписатьсяРабочий, разнорабочий40 000 — 45 000 руб./месяцКСМ БилдингВчера • Ростов-на-ДонуФормовка железобетонных изделий (ЖБИ). Различные работы по цехуЖелание работать и много зарабатывать. Тех, кто не уверен, что справится, просьба не беспокоить. Личностные качества: порядочность…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеМашинист мостового крана, крановщик45 000 — 50 000 руб./месяцБИЗНЕС ИНЖИНИРИНГВчера • Ростов-на-ДонуУправление мостовым краномНаличие документов, необходимых для управления мостовым краном. Желание работать и зарабатывать. Личностные качества: порядочность…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJob"
