"АйБиЭль: отзыв сотрудника | Самара | Чёрный список работодателейпоискИскать!МенюГлавнаяДОБАВИТЬ ОТЗЫВПоиск по спискуГородаХудшие компанииСудебные актыГоспроверкиО проектеСтатьиАвторизацияОтзывы сотрудников » Самара » АйБиЭльАйБиЭль08.05.2020 | Самара	Если вы дорожите своим временем, нервами и хотите за свой труд вовремя получать обещанные деньги, вам точно не сюда! Фирма развалилась полностью, у хозяина Кобзаря Юрия Эдуардовича в свите остались 2 тётушки: Аникеева и Москалёва, которые всем врут на каждом шагу, идут по головам, ведут себя непорядочно, а вы должны исполнять их фантастические указания на тему: как надурить заказчика, приписав лишние метры и километры воздуховодов, или еще какую нибудь бредятину. Все хорошие спецы уволились, остальные в поисках работы. Зарплату задерживают по несколько месяцев, уволившимся не платят, недовольных и несогласных с режимом не любят. На объектах бардак и никакого контроля! Долгов по судам у Кобзаря на несколько десятков миллионов. Новым сотрудникам будут в уши петь сказки про премии и своевременную выплату зарплаты. не верьте!Добавить комментарийХотите получать в Telegram уведомления о комментариях к этому посту? Перейдите по ссылке и нажмите \"Старт\"Проголосуйте за отзыв:Select ratingGive АйБиЭль 1/5Give АйБиЭль 2/5Give АйБиЭль 3/5Give АйБиЭль 4/5Give АйБиЭль 5/5Поделиться в соцсетях:Все отзывы сотрудников Айбиэль 13 отзывовАйБиЭльСамара | 08.10.2020Самая говенная контора, которую я когда либо видел. Руководству во главе с Кобзарем на людей плевать, денег не платит, одни завтраки. Должен всем уволившимся за несколько месяцев. Трижды подумайте прежде чем верить красивой лапше на ушах, которую вешает сам Кобзарь и две его зама: Аникеева и Москалева....АйБиЭльСамара | 26.08.2020Даже не думайте идти к ним работать! Никем! Айбиэль Строй, Айбиэль Климат, Вентзавод, Росвент, Компания Айбиэль. Зарплата черная, белая максимум 12 15 т.р, но вас примут на 0,25 ставки от нее, поэтому на карту получите 2 3 тыщи в месяц. Остальную зарплату никогда не увидите! И никто с ними не сотрудничайте! Все заказчики и поставщики подали на них в суд за косяки, невыполненные работы и неоплачен...АйБиЭльСамара | 13.08.2020Бог миловал обойти этот дурдом из 90 х стороной! Не думал что подобное еще есть в современном мире бизнеса. Искал работу, много на каких проектах поработал. И тут наткнулся на вакансию руководителя проекта в эту контору. Стал через знакомых собирать о ней сведения. Узнал много интересного: на середине каждой стройки эту фирму выгоняют с объекта, причин куча. но! Самое главное, что генеральный, он ...АйБиЭльСамара | 21.07.2020Накипело! Муж отработал в этой шараге почти год на разных объектах, дома я его не видела, обещали золотые горы, в итоге получил хрен да маленько! Сам сюда писать не хочет. А я хочу предостеречь другие семьи от этого наглого хама Кобзаря Юрия Эдуардовича! Как тебя [censored] земля то носит??? Кинул столько людей с зарплатой, трубки не берет, не перезванивает! Бухгалтер ничего не знает! В офисе нико...АйБиЭльСамара | 08.07.2020Поддерживию и плюсую все предыдущие отзывы! Больше и добавить нечего! Удивляюсь себе, что не послушался знакомых когда сюда устраивался! Дурак! Мне должны зарплату за 3 месяца и неизвестно когда отдадут если вообще получу. Объектов новых у них нет и не будет, одни встречи и совещания пустить пыль в глаза. Как новые заказчики их вообще на порог пускают, кто будет делать работу, никого в штате не ос...Добавить комментарийВаше имяТемаComment *Более подробная информация о текстовых форматахТекстовый формат Filtered HTMLPlain textFiltered HTMLАдреса страниц и электронной почты автоматически преобразуются в ссылки.Допустимые HTML-теги: <a> <em> <strong> <cite> <blockquote> <code> <ul> <ol> <li> <dl> <dt> <dd>Строки и абзацы переносятся автоматически.Plain textHTML-теги не обрабатываются и показываются как обычный текстАдреса страниц и электронной почты автоматически преобразуются в ссылки.Строки и абзацы переносятся автоматически.CAPTCHAЭтот вопрос задается для того, чтобы выяснить, являетесь ли Вы человеком или представляете из себя автоматическую спам-рассылку.© 2021 Отзывы о работодателяхКонтакт: nahjobtop@gmail.comПользовательское соглашениеДобавить отзыв"
