"MR × 富山県の転職・求人情報を探す－転職ならtype89ログイン新規会員登録サイトマップヘルプ求人掲載のご案内応募管理検討中リストスカウトAIの求人提案転職ノウハウ転職・求人情報サイトのtype営業系MR富山県MR × 富山県の転職・求人情報一覧MR × 富山県の転職・求人情報検索条件を変更する職種設定されていませんMR変更する勤務地設定されていません富山県変更する業種設定されていません変更する年収指定しない 200万円 250万円 300万円 350万円 400万円 450万円 500万円 550万円 600万円 650万円 700万円 750万円 800万円 850万円 900万円 950万円 1000万円 1050万円 1100万円 1150万円 1200万円 1250万円 1300万円 1350万円 1400万円 1500万円 以上目安残業時間（月間）指定しない 10時間以内 20時間以内 30時間以内キーワード求人情報全体から企業名からよく使われている条件正社員職種未経験歓迎学歴不問土日祝日休み賞与複数月平日夜・土日面接可ノルマがきつくない自己PR不要面接情報掲載中設定されていませんこだわり条件、選択中の条件設定されていません変更するこの条件の求人0件検索するこの条件の求人0件検索する検索条件を変更する検索条件を変更する新着順終了間近あなたが受かりやすい順 ？type独自のマッチングシステムであなたの経験、スキル、志向、企業からの注目度などをもとに、選考通過の可能性が高い順に並べ替えます。月給順3件中 1～3件を表示PICK UP!終了間近正社員面接情報有自己PR不要東建コーポレーション株式会社【東証・名証一部上場企業】コンサルティング営業／未経験歓迎／賞与5ヶ月分／年間休日123日／初受注祝い金50万円／地元で働ける「インセンティブよりもベースで稼ぐ」営業職未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格未経験大歓迎、営業経験不問 ■高卒以上 ■普通自動車免許取得者（AT限定可） 私たちが求めるのは過去ではなく、これから成功したいという強い気持ちです。 「正社員になりたい」「転職回数が気になる」「離職中で早く働きたい」 そんな方も歓迎です。給与月給26万3,000円以上＋業績連動成果給＋賞与年2回（基本給×約5ヵ月分※前年度実績） ★1～3万円の都市手当あり（※首都圏・東海圏・関西圏で弊社指定の事業所に勤務する方） ★固定給のみで前職を超えた方が多数います！ ※固定残業代【47時間分（6万9,000円以上）】が含まれます。固定残業代の時間数を超える時間外労働は追加で支給します ※月平均残業時間は30～35時間となっています ※固定残業代は時間外労働の有無にかかわらず支給します ※固定残業代の時間数を超える時間外労働が発生する場合もあります（特別条項付き協定締結済） 【インセンティブについて】 ★成果給制度あり！年間平均支給額は242万円（平成26年度実績） ★初受注祝い金を支給 入社8ヵ月以内の初受注者に50万円、 入社8ヵ月超～1ヵ年以内の初受注者に25万円を着工月の翌月に支給します。勤務地★全国各地で募集中 ★支店によっては社用車での通勤OK （社用車通勤ができない支店もございます） ★勤務地の希望OK！自宅の近くなどを考慮します ★U・Iターン歓迎！ ※詳しい勤務地については、下記【支店情報】もご覧ください。 http://www.token.co.jp/corporate/branch/掲載終了予定日：2021.01.21 残り6日求人を見る検討中に入れるNEW正社員契約社員自己PR不要サイネオス・ヘルス・コマーシャル株式会社【MR】MR認定資格有資格者募集／引越準備金・転居費用補助あり／年間休日122日以上≪医療先進国・アメリカのCSO業界を牽引する安定企業≫ MR経験を活かして、キャリアアップしませんか？未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格■大学卒以上 ■MR認定資格をお持ちの方 ■普通自動車免許をお持ちの方給与■年俸制450万円～650万円 ※上記を12分割して支給します ※経験・能力を考慮の上、決定します ※試用期間3ヶ月あり（期間中の給与・待遇に変更はありません） ※ご経験・ご年齢によっては、契約社員として入社する可能性もあります勤務地全国 ※希望を考慮して、勤務地を決定します。 ※勤務地の詳細は、面談時にお伝えします。 ※勤務地は内定時に確定予定。 【本社】 東京都中央区日本橋2-1-3 アーバンネット日本橋2丁目ビル5F掲載終了予定日：2021.05.06求人を見る検討中に入れる終了間近正社員契約社員シミック・アッシュフィールド株式会社【MR】オンコロジーからスペシャリティ領域までプロジェクト50以上！新薬系90%超！この7年間で750名超のMR経験者新規採用を実現し、 2000年の創業以来最大となるMR数の記録を更新！未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格■大卒以上　■MR認定資格（医薬情報担当者）保有者 ■普通自動車運転免許 【活かせる経験・スキル】 MRとして今まで培ってきた疾患領域・担当施設における経験・知識・顧客との関係構築スキルを活用することができます。給与月給29万円～50万円 ※経験・能力等を考慮し、当社規定により優遇します。 ■給与改定：年1回／1月 ■賞与：年2回 ＜社員のモチベーションを引き出す表彰制度＞ 成績優秀者を表彰し、海外インセンティブ旅行を進呈するなど、 MRが向上心を持ち働ける制度が充実しています。 ※雇用形態の違いによる給与の差はございません。勤務地全都道府県の主要都市 ※U・Iターン歓迎します。 北海道、青森県、岩手県、宮城県、秋田県、山形県、福島県、茨城県、栃木県、群馬県、東京23区、東京都(23区を除く)、神奈川県(横浜市、川崎市を除く)、横浜市、川崎市、埼玉県、千葉県、新潟県、山梨県、長野県、富山県、石川県、福井県、愛知県、静岡県、岐阜県、三重県、大阪市、大阪府(大阪市を除く)、兵庫県、京都府、滋賀県、奈良県、和歌山県、広島県、岡山県、鳥取県、島根県、山口県、徳島県、香川県、愛媛県、高知県、福岡県、熊本県、佐賀県、長崎県、大分県、宮崎県、鹿児島県、沖縄県掲載終了予定日：2021.01.21 残り6日求人を見る検討中に入れる終了間近正社員シミック・アッシュフィールド株式会社【MSL（Medical Scientific Liaison）】医薬品業界でいま、最も注目を集める新しいキャリアです！医薬品業界でニーズが高まっているMSLに挑戦し 私たちと共に医療・医薬品業界を牽引していきませんか。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格■理系大卒または理系修士卒以上の方給与月給37万円～55万円 ■給与改定：年1回／1月 ■賞与：年2回 ※経験・能力等を考慮し、当社規定により優遇します。 ※研修期間2ヶ月あり。その間の給与、待遇の差異はございません。 ＜社員のモチベーションを引き出す表彰制度＞ 成績優秀者を表彰し、海外インセンティブ旅行を進呈するなど、 MSLが向上心を持ち働ける制度が充実しています。勤務地全国各エリア （北海道、東北、関東、北信越、東海、関西、中国、四国、九州等の各エリアにて勤務） 北海道、青森県、岩手県、宮城県、秋田県、山形県、福島県、茨城県、栃木県、群馬県、東京23区、東京都(23区を除く)、神奈川県(横浜市、川崎市を除く)、横浜市、川崎市、埼玉県、千葉県、新潟県、山梨県、長野県、富山県、石川県、福井県、愛知県、静岡県、岐阜県、三重県、大阪市、大阪府(大阪市を除く)、兵庫県、京都府、滋賀県、奈良県、和歌山県、広島県、岡山県、鳥取県、島根県、山口県、徳島県、香川県、愛媛県、高知県、福岡県、熊本県、佐賀県、長崎県、大分県、宮崎県、鹿児島県、沖縄県掲載終了予定日：2021.01.21 残り6日求人を見る検討中に入れる今週のピックアップ企業typeのオススメ企業の求人をピックアップ！富山県の求人を以下の条件で絞り込む企画営業、コンサルティング営業（法人向け）企画営業、コンサルティング営業（個人向け）その他営業職ルート営業営業管理・営業マネージャー内勤営業ヘルプデスク・カスタマーサポートMRの求人を以下の条件で絞り込む新潟県福井県山梨県長野県石川県先頭へMR × 富山県の転職・求人情報のページトップへ転職活動を進めるスカウト・DM応募履歴検討中リスト市場価値診断テスト転職力診断テスト転職フェア履歴書の書き方職務経歴書サンプル面接対策自己PR例文転職ノウハウ転職前の準備応募・書類・面接仕事力アップコンテンツサイトマップ関連サイトエンジニアの転職type女の転職typeエンジニアtype20's typetype転職エージェントtype IT派遣type就活転職サイトtypeは株式会社キャリアデザインセンターによって運営されています。会社案内IR情報自社採用個人情報についてtype会員規約求人広告掲載のご案内© CAREER DESIGN CENTER CO.,LTD. ALL RIGHTS RESERVEDこの検索条件を保存する検索条件を保存しました保存した検索条件は登録されている検索条件一覧で確認できます閉じる"
