"丙級造園施工技術士工作職缺/工作機會－找工作就上1111人力銀行目前位置：1111人力銀行 找工作 丙級造園施工技術士工作列表找工作找公司專長找工作查所有職務內容 僅顯示「限時回應」職缺 排除近期已看過職務將搜尋範圍從「公司名稱」擴大至公司簡介與產品或公司福利!查所有公司內容共筆全部全職兼職/工讀中高階其他知名企業外商企業海外工作新鮮人工作立即上班學生實習竹科工作中科工作南科工作內科工作接受身障台中工業區南軟工作年後上班全部上市上櫃外商企業科學園區千大企業相關性 工作地區 更新 新→舊 經歷 多→少 經歷 少→多 薪資 高→低 薪資 低→高 每頁20筆 每頁40筆 每頁60筆 每頁80筆 每頁100筆造景施工人員昕麟庭園藝有限公司｜農藝╱園藝相關昕麟庭園藝有限公司台南市北區月薪 25,000~35,000元經驗不拘高中職1. 從事各種食用作物(如：稻、大豆、小麥、花生、玉米、甘藷及其他雜糧作物：茶、甘藷、菸草及其他特用作物)、林用作物、藥用作物、飼料作物、植物保護之播種、栽培及採收等工作。2. 1.從事園藝作物生長技術改良及庭園美化之工作人員。2.在園藝學家或園藝技師指導下，從事園藝作物生產及改良之實驗、檢驗分析等技術工作。3.從事果林、蔬菜、觀賞植物及菇類栽培，如各種水果、蔬菜，觀賞植物及菇類之播種、種植、栽培、採收等之工作及景觀設計，花藝設計之工作。丙級造園施工技術士,丙級造園景觀技術士普通小型車展開收合此次搜尋不想看到這間公司台南市北區更新時間：2021-01-15景觀工程品管人員臺綠園藝景觀有限公司｜農藝╱園藝相關臺綠園藝景觀有限公司雲林縣斗六市月薪 35,000元以上3年工作經驗以上專科,大學,碩士1.控管景觀工程品質與進度，落實工地管理，以確保施工品質符合合約設計需求。2.協助丈量尺寸、核對圖面相關資料。3.與業主、承包商共同商討解決工作程序和建管行政問題等事宜。4.工地現場溝通、勞工安全衛生監督管理。5.工程施作數量核查、施工進度的拍照、文書資料整理歸檔等相關事務。6.繪製設計圖（如：平面圖、示意圖、細設圖、施工大樣圖等），並定期與客戶溝通，進行修圖。7.工程進度日報表的填寫與回報。8.需配合公司出差。9.服從性良好，能配合公司主管要求作業交辦事項。景觀設計學類,其他建築及都巿規劃學類,園藝學類公共工程品質管理人員,工地主任,丙級造園施工技術士,丙級造園景觀技術士普通小型車,普通重機車普通小型車展開收合此次搜尋不想看到這間公司雲林縣斗六市更新時間：2021-01-12嘉義區園藝技術人員(公司可提供宿舍)臺綠園藝景觀有限公司｜農藝╱園藝相關臺綠園藝景觀有限公司嘉義縣朴子市日薪 1,300~2,500元3年工作經驗以上高中職以上1.草花種植、修剪、除草及景觀施做養護。2.整地、播種、栽培、耕作、修剪、施肥、灌溉、排水等施工。3.種苗、肥料、農藥及其他資材之購買。4.割草機操作、修枝剪操作園區垃圾清運作業。5.苗圃、樹木等栽種種類與數量之決定。6.因天候關係無法從事戶外作業時，會安排教育訓練至少出勤22天，保障薪資26400元/月。園藝學類,農業技術學類,一般農業學類丙級園藝技術士,丙級農藝技術士,丙級造園施工技術士,丙級造園景觀技術士普通小型車,大型重機車,普通大貨車展開收合此次搜尋不想看到這間公司嘉義縣朴子市更新時間：2021-01-12園藝技工(公司可提供宿舍)臺綠園藝景觀有限公司｜農藝╱園藝相關臺綠園藝景觀有限公司雲林縣斗六市日薪 1,300~2,500元經驗不拘高中職以上1.景觀園藝、花卉養護人員2.景觀造景(有興趣可以輔導考照)3.花卉植栽、施肥、病害防治4.草皮修剪5.修剪整理6.綠籬造型設計修剪7.基本的環境整理8.因天候關係無法從事戶外作業時，會安排教育訓練至少出勤22天，保障薪資26400元/月。丙級園藝技術士,丙級農藝技術士,丙級造園施工技術士,丙級造園景觀技術士普通小型車,普通大貨車展開收合此次搜尋不想看到這間公司雲林縣斗六市更新時間：2021-01-12園藝主任大立園藝有限公司｜農藝╱園藝相關大立園藝有限公司桃園市中壢區月薪 40,000元經驗不拘專科,大學1.人員管理及工程進度控管2.工程驗收及會勘相關交辦事項3.工作照片整理及文書處理4.園藝相關工具保養一般農業學類,園藝學類,農業技術學類丙級園藝技術士,丙級農藝技術士,丙級造園施工技術士,丙級造園景觀技術士,乙級造園景觀技術士普通小型車普通小型車展開收合此次搜尋不想看到這間公司桃園市中壢區更新時間：2021-01-11最近搜尋條件： 暫無搜尋條件 查看紀錄精選工具職涯大師職涯規劃的好幫手薪資公秤最詳盡的薪資調查九大職能星開拓職涯新方向社會新鮮人秘笈寶典都在這自傳魔法師1分鐘搞定自傳1111工作搜尋改版了，你覺得如何？好棒普通不好v(>////<)v耶~感謝您的鼓勵，有任何想法或建議歡迎跟我們說!(=￣ω￣=)希望您可以提供寶貴建議，讓我們可以變得更好!o(〒﹏〒)o 希望您把覺得不好的地方告訴我們，讓我們有改善的機會!送 出精選職缺此職務急徵人才企業實習職缺研發替代役職缺幸福企業企業預估回應您的時間為「1個工作天」(2~7天以此類推)上一頁1 / 1下一頁"
