"選ばれた人だけのハイクラス転職サイト【ビズリーチ】選ばれた人だけのハイクラス転職サイトBIZREACH｜ビズリーチ採用をご検討中の企業様へログインQ&Aご利用ガイドマイページ職務経歴書メッセージ求人検索ヘッドハンター検索公募・特集JavaScriptの設定が無効となっています。ブラウザの設定を変更してJavaScriptを有効にしてください。転職サイト ビズリーチ>求人検索> 【70歳まで正社員雇用/給与カットなし】建築施工管理（修繕メイン）転職・求人情報の詳細をご覧になる場合は会員登録（無料） が必要です新規会員登録（無料）Facebookアカウントで会員登録LinkedInアカウントで会員登録応募済み【70歳まで正社員雇用/給与カットなし】建築施工管理（修繕メイン）年収：800万 ～ 1000万ヘッドハンター案件部署・役職名【70歳まで正社員雇用/給与カットなし】建築施工管理（修繕メイン）職種建築施工管理リフォーム施工管理業種建設・建築・土木内装・リフォーム・インテリア勤務地東京都 神奈川県仕事内容■職務概要：同社工事部にて、建築工事における、施工管理業務をお任せいたします。受注案件は大規模修繕工事がメインです。金額にして1億円～が中心、工期は1～2年程度が中心となっています。また現場は、全体の70％ほどが東京都内となります。■職務詳細：工程管理／品質管理／安全管理／原価管理業務／関連書類作成業務など■組織構成：同社の施工管理担当者は70名ほど（1級資格保持者は40名前後）、平均年齢は50歳前後となっております。◆案件の特徴◆・「修繕：新築＝8：2」「元請：2次請け以降＝10：0」「官公庁案件：民間案件＝9：1」となっています。・創業以来こだわり抜いて営業、施工を続けてきた結果、現在手掛ける案件の90％程度は官公庁案件となっています。国土交通省や財務省、防衛省、警視庁、JKK、東京都、中央区などが施主様で、東京大学や千葉大学、警視庁、高速道路SAなどの改修工事の実績があります。・価格勝負ではなく技術力や財務基盤などで評価される総合評価方式の入札で受注を伸ばしています。実際に入札時の等級では「Aランク」を獲得しています。◆職務の特徴◆・年間休日124日（基本土日祝休み）：年間休日124日に加え、有給消化率は年間5日間を超えています。勿論、夏季休暇や年末年始休暇もございます。※案件によっては土曜出勤が発生する場合もありますが、振替休日を取りやすい体制にしています。・平均残業時間は【30～40時間】程度：竣工間際などで一時的に残業が多くなる時期もありますが、官公庁案件が多いことや元請案件が多いことで残業が抑制されています。月によっては20時間程度に収まっている施工管理担当者も在籍しています。・1名体制の現場はほぼなし：受注金額1億円以上の案件がメインで、基本的に「2名以上」の施工管理担当者を置く体制をとっています。・転勤無し：東京や一部千葉県に特化した事業展開をしているため、転勤は発生いたしません。・再雇用制度：同社ではシニア人材も活躍しており、70歳まで正社員として雇用をしています（年収も基本下がりません）。60代で中途入社している社員も在籍しています。労働条件通勤手当、家族手当、健康保険、厚生年金保険、雇用保険、労災保険、退職金制度＜待遇・福利厚生補足＞通勤手当：月5万円まで支給家族手当：補足事項なし社会保険：社会保険完備退職金制度：勤続3年以上／再雇用あり（定年：70歳）＜教育制度・資格補助補足＞補足事項なし＜その他補足＞■社員旅行：年1回■図書購入費補助■退職金共済■70歳以降も嘱託社員として勤務可能応募資格【歓迎（WANT）】・建築施工管理経験1年以上をお持ちの方・1級建築施工管理技士の資格をお持ちの方更新日2020/10/23求人番号1531389採用企業情報企業名は会員のみ表示されます会社規模101-500人この求人の取り扱い担当者ヘッドハンターの氏名は会員のみ表示されます会社名は会員のみ表示されます東京都龍谷大学不動産 建設 メーカー掲載求人一覧この求人に含まれるキーワード年収1000万円転職・求人情報の詳細をご覧になる場合は会員登録（無料） が必要ですメールアドレス※ メールアドレスは公開されませんパスワード※ 半角英数字記号10文字以上64文字以下で入力してください パスワードの安全度：現在の年収選択してください500万円未満500-600万円600-750万円750-1,000万円1,000-1,250万円1,250-1,500万円1,500-2,000万円2,000-3,000万円3,000-5,000万円5,000万円以上新規会員登録（無料）新規会員登録(無料)ボタンをクリックすると個人情報の取り扱い、及び、利用規約に同意したものと見なされますFacebookアカウントで会員登録LinkedInアカウントで会員登録新規会員登録（無料）会員ログインメールアドレスパスワード次回から入力を省略パスワードを忘れた方はこちらページ先頭へBIZREACH｜ビズリーチ利用方法転職ガイドコンテンツその他新規会員登録ビズリーチとはご利用ガイドQ&Aマイページ職務経歴書登録・編集メッセージ求人検索ヘッドハンター検索採用企業検索統計情報設定プレミアムステージにアップグレードプレミアムチケットを利用する年収1000万円研究所人材業界の実態転職成功談注目を集める「職務経歴書」の書き方スカウト数を増やすための3つの工夫転職活動Q&Aお役立ちコンテンツ転職コラムJAPAN HEADHUNTER AWARDSUNDER 30 MATCHING AWARDSサイトマップ利用規約プライバシーポリシー特定商取引法に基づく表記お問い合わせ企業の採用担当者様 お問い合わせヘッドハンター様 お問い合わせ運営会社採用情報ビズリーチアプリグループサービスキャリトレ 挑戦する20代の転職サイトHRMOS （ハーモス）採用 クラウドで人事を主役にStanby （スタンバイ） 日本最大級の求人検索エンジンBizReach Campus （ビズリーチ・キャンパス） OB/OG訪問ネットワークサービスBizHint （ビズヒント） 伸びる会社は知っているBizReach Succeed （ビズリーチ・サクシード） 事業承継M&AプラットフォームCopyright BizReach, Inc.ビズリーチは、プライバシーマークを取得しています"
