"I need a manufacurer to make my jewelry design Работы, Трудоустройство | FreelancerКак это работаетПоиск вакансийI need a manufacurer to make my jewelry designработыЯ хочу нанять Я хочу работатьFreelancerПоиск работыi need a manufacurer to make my jewelry design1Поиск по ключевому словуГде?ПоискФильтрМои последние поисковые запросыФильтровать по:БюджетПроекты с фиксированной ценойпоПочас. проектыпоПродолжительность Все длительности Менее 1 недели От 1 до 4 недель От 1 до 3 месяцев От 3 до 6 месяцев Более 6 месяцев / Длительный Не указаноКонкурсыпоТипМестные работыИзбранные работыРаботы с рекрутеромРаботы с полной занятостьюНавыкивведите навыкиЯзыкивведите языкиСтатус работыВсе открытые работы Все открытые и закрытые работыПрименить фильтрСначала новейшие Сначала наименьший бюджет Сначала наибольший бюджет Самые низкие заявки Самые высокие заявки121,356 i need a manufacurer to make my jewelry design работ(-а,-ы) найдено, цены указаны в USDFirst 1 2 3 4 Next LastMake an iPhone App for me Завершено leftЗадание на разработку. В мобильном Android-телефоне откройте приложение по ссылке [войдите, чтобы посмотреть URL] Такое же приложение надо импортировать, (установить) на iPhone, (ios), ipad и imac При необходимости вышлю все коды (андроид)iPad iPhone$1379 (Avg Bid)$1379 Ср. ставка20 ставкиПодать заявкуMake an iPhone App for me and Android Завершено leftДобрый день, высылаю краткое описание - общими словами. Будет несколько писем (много скриншотов) примеров из других приложений, что мы хотим реализовать. Приложение Цель – знакомство аудитории с капсульными кофемашиными, кофе в капсулах, оформления подписки на кофе в капсулах (Подписки Apple ID и «подписки» в Google Play), а также просто размещение заказов. Для примера высы...Android iPad iPhone Mobile App Development$1469 (Avg Bid)$1469 Ср. ставка26 ставкиПодать заявкуRetouching jewelry for the online store Amberholl.ru and Sapsana.com Завершено leftAmberholl is seeking a Photo Retoucher for immediate freelance hire to edit/retouch e-commerce/catalog images. Retoucher will work closely with the entire Studio and Creative team daily remotely (Monday-Friday). A majority of the role involves editing, retouching, resizing, renaming, and organizing product shots. If you're an upbeat retoucher that likes to get hands-on with product/jewelry, ...Графический дизайн Редактирование фотографий Фотография Photoshop Дизайн в Photoshop$4562 (Avg Bid)Избранный$4562 Ср. ставка20 ставкиПодать заявкуMake a promoVideo of our App Завершено leftIf to describe our project: making notes of water you drink every day, you are able to create new life on the new planet Ex. [войдите, чтобы посмотреть URL] we need a promo video of our App in the form like this [войдите, чтобы посмотреть URL] RUS. Нужно смонтировать классное видео для презентации мобильного приложения. Космическая тематика, эволюция планеты. Есть ТЗ, тексты и адекватная комманд...After Effects Анимация Графический дизайн Видеомонтаж Видео-услуги$180 (Avg Bid)$180 Ср. ставка26 ставкиПодать заявкуЛоготип в 3D для ювелтрного бренда Завершено leftЗолотые буквы на черном фоне. Украшения премиум. Шрифт как у cartier. Надпись Di&VaS jewelry и приписка your infinity time. Примеры на что ориентироваться прилагаются.3D-анимация 3D-дизайн 3D-моделирование 3D-рендеринг 3ds Max$103 (Avg Bid)$103 Ср. ставка15 ставкиПодать заявкуMake animation on JS + Dinamic Table Завершено leftThere is a implemented table that is made by ajax request, but it consumes a lot of server resources. 1) Have a website [войдите, чтобы посмотреть URL], it (home page) has \"all bets\"on the bottom. There is a certain table which is updated by Ajax as I wrote about it earlier. 2) you Need to alter this table and make this an animation ( [войдите, чтобы посмотреть URL] ) here is a video ...AJAX HTML JavaScript jQuery / Prototype PHP$136 (Avg Bid)$136 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуMake a Video Завершено leftЕсть видео, порядка 50 штук, от 10 сек до нескольких минут,снятое на телефон, и хотелось бы смонтировать в одно. Что-то вроде мини фильм. Дорого как память. Где есть нормальная запись голоса, оставить, в остальных случаях можно поставить спокойный фон музыку. Работы мне кажется не очень много, требования минимальные)Видеомонтаж Видеография$29 (Avg Bid)$29 Ср. ставка19 ставкиПодать заявкуMake a Video Завершено leftЕсть видео, порядка 50 штук, от 10 сек до нескольких минут,снятое на телефон, и хотелось бы смонтировать в одно. Что-то вроде мини фильм. Дорого как память. Где есть нормальная запись голоса, оставить, в остальных случаях можно поставить спокойный фон музыку. Работы мне кажется не очень много, требования минимальные)Видеомонтаж Видеография$10 - $30Местный$10 - $300 ставкиПодать заявкуMake an iPhone App for me Завершено leftI need someone to create an iOS app for my business. The app should be functional and professional. The app should also follow the branding of my business. Please message me if you have any questions.iPad iPhone Mobile App Development Objective C$636 (Avg Bid)$636 Ср. ставка27 ставкиПодать заявкунеобходимо сделать программу календарь с базой данных внедряемую на сайт It is necessary to make the program a calendar with a database introduced on a site Завершено leftразработать календарь (где будет отображаться день, день будет разбит на часы, а эти часы будут отображены для записи клиента). необходимо связать календарь с базой данных и подключить сервис уведомления по СМС для клиента оповещении его записи так же необходимо сделать админку для самостоятельного корректирование данных (см требования в прикрепленных файлах) задача более расписана в &quo...AJAX JavaScript PHP Архитектура ПО SQL$128 (Avg Bid)$128 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкунеобходимо создать программу внедряемую на сайт It is necessary to make the program implemented on the site Завершено leftНеобходимо сделать программу \"запись на авто мойку\", которую нужно будет внедрить на сайт (сайт сейчас в разработке) программа должна быть похожа как на этом сайте - (в виде календаря): [войдите, чтобы посмотреть URL] программа должна быть адаптированно для сайте для Смартфона, планшета Техническое задание см. прикрепленным файлом It is necessary to make the program \"r...AJAX CSS JavaScript MySQL PHP$252 (Avg Bid)$252 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуНеобходимо сделать программу внедряемую на сайт It is necessary to make the program implemented on the site Завершено leftНеобходимо сделать программу \"запись на авто мойку\", которую нужно будет внедрить на сайт (сайт сейчас в разработке) программа должна быть похожа как на этом сайте - (в виде календаря): [войдите, чтобы посмотреть URL] программа должна быть адаптированно для сайте для Смартфона, планшета Техническое задание см. прикрепленным файлом It is necessary to make the program \"r...AJAX JavaScript MySQL PHP Архитектура ПО$119 (Avg Bid)$119 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуmake - electronic record for Android - application (.app format). сделать - электронную запись для Андроид - приложение (формата .app) Завершено leftdo likewise - an electronic record for the Android application (of the .app format) on the site [войдите, чтобы посмотреть URL] there is an \"online record\" it is necessary to make a choice of the date and time (in the form of registration) users choose a day, a date and a convenient time, then when the time is right - then SMS should come to the phone to notify the record sms ...Android Mobile App Development PHP Архитектура ПО$30 - $250$30 - $2500 ставкиПодать заявкуMake modifications to the existing website. Завершено leftНеобходимо внести следующие изменения: 1) Сделать все буквы заглавные как на анггийской там и русской версии сайта 2) Поменять бэкграунд если понабодиться (Лера еще не скинула картинку) 3) Подсоединить вебсайт к социальным сетям 4) Записать видео как создовать папки с картинками 5) Выполнить другие поручения для создания работающего сайта Адрес сайта: [войдите, чтобы посмотреть URL]Графический дизайн Дизайн сайтов$446 (Avg Bid)$446 Ср. ставка29 ставкиПодать заявкуMake Translation Rus to Eng Завершено leftВыполнить переводПеревод$22 (Avg Bid)$22 Ср. ставка27 ставкиПодать заявкуMake a smart card reader based on CYPRESS CY8C4XXX chip. Завершено leftTask: make a smart card reader based on CYPRESS CY8C4XXX chip. The main objective is to program/teach the chip the necessary tasks. Experience with smart cards and smart cards protocol are optional. We will provide all the necessary information and support. More about the project: CYPRESS CY8C4XXX embedded smart card protocol and the bluetooth module, all in one chip. We need standard functions...Электротехника Микроконтроллер Разводка печатной платы Программирование$499 (Avg Bid)$499 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуMake a Video Завершено leftПродвигаю песниВидеомонтаж Видеография$860 (Avg Bid)$860 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуMake a Video Завершено leftВидео на песню эстрадного исполнителя современной танцевальной музыки, что то в стиле группы Ивана Купала, \"Кострома\" Video needed to be filmed for the pop-dance song, that performed by modern pop singer , something alike Ivan Kupala - KostromaВидеомонтаж Видеография$694 (Avg Bid)Местный$694 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуOnline Jewelry Design Platform Завершено leftWe are looking for a experience Usex designer to design our online web application - Jewelry design platform and store. This web store and platform will be published on US market, so ideally we are looking for a person that have been working/developing online websites for jewelry, design markets in USA. Необходим опытный дизайнер, который создавал проекты связанные с ювелирными и/или дизайнерс...Графический дизайн User Experience дизайн Интерфейс пользователя / Информационная архитектура Дизайн сайтов$250 (Avg Bid)$250 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуMake plugins for MineCraft Завершено leftИщем разработчика для образовательного проекта. Необходим разработчик на Java и Python для написания плагинов для MineCraft. В случае Вашей заинтересованности по итогам общения Вам будет дано тестовое задание. В случае успешного выполнения будет много работы с удобным свободным графиком и комфортной оплатой.Java Python$30 - $250Скрытый$30 - $2506 ставкиПодать заявкуMake design and convert it in to responsive css+html/ Сделать дизайн и адаптивную вёрстку Завершено leftHello. The site is already working without design. We need creative person which can create design for that site(5 pages) and convert this design in to responsive css+html(all devices and browsers, except IE). Please check attached files. Question: 9-3 = ? Здравствуйте. Сайт уже работает без дизайна. Нам нужен креативный человек который может создать дизайн для этого сайта(5 страниц) и конвертир...CSS Графический дизайн HTML5 PSD в HTML Дизайн сайтов$90 (Avg Bid)$90 Ср. ставка32 ставкиПодать заявкуУстановить сборку Presta Shop на сервер Завершено leftК Presta Shop требования: как можно больше адаптаций и пакетов для России В качестве ответа прошу указать стоимость установки и полный список доделок под Россию Можно ли будет на локализацию установить шаблон: [войдите, чтобы посмотреть URL]PHP Архитектура ПО$10 (Avg Bid)$10 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуmake video presentation Завершено leftНеобходимо создать видео рекламу. Компания занимается продажей, арендой, размещением рекламы на интерактивных киосках. Так же предоставляет услуги по созданию ПО для интерактивных киосков, созданием видео рекламы, презентаций под разрешение киоска (1080x1920). Необходимо создать короткий,качественный видео ролик.Видео-услуги$35 (Avg Bid)$35 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуProblems with responsive design on mobiles/tablet and make site user friendly - длительная работа Завершено leftУ меня есть постоянная работа, имеющая отношение к нашему предыдущему проекту 'Problems with responsive design on mobiles/tablet and make site user friendly'HTML JavaScript PHP PSD в HTML Дизайн сайтов$15 / hr (Avg Bid)$15 / hr Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуmake wordpress site responsive- текущая работа Завершено leftУ меня есть текущая работа, имеющая отношение к нашему предыдущему проекту 'make wordpress site responsive'WordPress$8 / hr (Avg Bid)$8 / hr Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуNeed to make a poster of sports broadcasts in Russian Завершено leftWant to see the site's domain such as we already have needed is a cms like on this site [войдите, чтобы посмотреть URL] one to one with the ability to add keywords and content that all SEO need. The website will be for sports broadcasts for the most part so that focus on this site. Нужно изготовить сайт спортивных трансляции на русском языке Сайт хочется увидеть вот таком в виде домен у...Графический дизайн HTML MySQL PHP Дизайн сайтов$526 (Avg Bid)$526 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуMake amendment to the Joomla website Завершено leftПривести сайт в нормальный рабочий вид, так как на данный момент сайт очень неопрятный.Joomla$150 - $150$150 - $1500 ставкиПодать заявкуChange the structure of template (Prestashop) + integrate it with my working store Завершено leftЕсть шаблон с Template Monster для магазина юв. изделий на Prestashop. Мне нужно несколько видоизменить шаблон (поменять местами некоторые блоки) + интегрировать с моим рабочим интернет магазином и моей базой. Все должно быть ровно, кроссбраузерно и адаптивно. Шаблон уже закинул на свободный хостинг для теста Вот как он выглядит [войдите, чтобы посмотреть URL] А вот мой магазин собственно рабочи...HTML PSD в HTML Дизайн сайтов$148 (Avg Bid)$148 Ср. ставка8 ставкиПодать заявкуСоздание шаблона Wordpress / To make a template for wordpress Завершено leftНужно создать шаблон интернет тематики для сайта [войдите, чтобы посмотреть URL] Внимательно ознакомьтесь со структурой сайта и начинайте работать уже исходя из этого. С меня достойная оплата. Даю 1 - 2 месяца Вопросы на We need a template for a site web theme on wordpress for [войдите, чтобы посмотреть URL] Please read carefully the structure of the site and get to work already on this...Графический дизайн Интерфейс пользователя / Информационная архитектура Дизайн сайтов$2064 (Avg Bid)$2064 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуВерстка шаблона для WordPress / To make a template for wordpress Завершено leftНужно сделать шаблон сайта на Wordpress.Сайт должен быть на 80 % похож на вот этот - [войдите, чтобы посмотреть URL] Плачу много, времени - 1 месяц. Жду хорошего исполнителя We need a template for [войдите, чтобы посмотреть URL] should be 80% similar to this one - [войдите, чтобы посмотреть URL] I'll pay you a lot of time - I give one month. I look forward to a good performerГрафический дизайн Интерфейс пользователя / Информационная архитектура Дизайн сайтов$3994 (Avg Bid)$3994 Ср. ставка15 ставкиПодать заявкуВерстка шаблона для WordPress - To make a template for WordPress Завершено leftНужен качественный макет сайта бизнес тематики на WordPress: В общем, примеры шаблонов и подробное ТЗ в аттач не влезло, качаем тут: [войдите, чтобы посмотреть URL] - убираем галочку со skymonk чтоб нормально качалось В сроках особо не ограничиваю, но и на шею не садимся. Даю месяц - полтора. Жду хорошего исполнителя Need a quality site layout business thematics for WordPress: So, tamplate...Графический дизайн Интерфейс пользователя / Информационная архитектура Дизайн сайтов$2556 (Avg Bid)$2556 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуВерстка шаблона для WordPress / To make a tamplate for WordPress Завершено leftНужен качественный макет сайта бизнес тематики на WordPress: В общем, примеры шаблонов и подробное ТЗ в аттач не влезло, качаем тут: [войдите, чтобы посмотреть URL] В сроках особо не ограничиваю, но и на шею не садимся. Даю месяц - полтора. Жду хорошего исполнителя Need a quality site layout business thematics for WordPress: So, tamplate samples and more information for this job download h...Графический дизайн Интерфейс пользователя / Информационная архитектура Дизайн сайтов$2473 (Avg Bid)$2473 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуMake a website for example painted in GIMP Завершено leftСделать сайт по примеру нарисованном в GIMP. Сайт должен работать на движке Вордпресс. Make a website for example painted in GIMP. The site should work on the engine WordPress.CSS HTML PHP WordPress$164 (Avg Bid)$164 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуMake pages for site (PHP+mysql+CSS) Завершено leftRussian language only. Прочтите ЗАДАНИЕ перед тем как писать! 1. Срок (можно ориентировочный). 2. Цену за работу (можно ориентировочную). 3. Конкретные вопросы. требуется внести изменения в сайт согласно макапу. Вот макап – [войдите, чтобы посмотреть URL] (new SP, Login, Register, Messege) задание см. в Page notes. Недостающие поля в базе добавить и дать возможн...HTML MySQL PHP Дизайн сайтов$262 (Avg Bid)$262 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуMake Improvements and additions to existing website 6 дней(-я) leftПОДТВЕРЖДЕНI need an experienced developer to make needed improvements and additions to an existing website.Графический дизайн HTML PHP Дизайн сайтов WordPress$393 (Avg Bid)$393 Ср. ставка55 ставкиПодать заявкуCopyrighting 6 дней(-я) leftHello! My name is Irina and I’m starting my hand made jewelry small business. As we all know a lot of sales come from Instagram, so I want make it interesting for buyers and just wandering people. I’m not English speaker so it’s difficult for me to make a shape for texts but I have tons of ideas! Looking for somebody who can create a “word shape” for my ideas. Ps. ...Переписывание статей Article Writing Создание контента Копирайтинг$45 (Avg Bid)$45 Ср. ставка22 ставкиПодать заявкуMake Woocommerce filter with 3 variables. 6 дней(-я) leftПОДТВЕРЖДЕНHi, i have website with approx 2000 products. Every product have 3 attributes (color, height, weight). So i need to make a filter to my site that have all those attributes used. Also thing is my data entry person had just attributes for every product, but not have made Create variations from all Attributes <-- can this be made with some automatic script (cuz there are over 1500 products.) I...Ввод данных Excel PHP WooCommerce WordPress$151 (Avg Bid)$151 Ср. ставка22 ставкиПодать заявкуMake an Eye Catching Brochures/Bill Boards/Business Cards for a Hospital 6 дней(-я) leftПОДТВЕРЖДЕНI am looking for a talented and very experienced Brochure/Bill-board/Business Card for Staff Designer who can design for me all those above mentioned adverts for a Hospital. I want to see some previous samples that the bidding freelancers have done. Please only bid if you are willing to do all the above for $50. Thank you.Создание брошюр Визитные карточки Графический дизайн Photoshop Разработка постеров$32 (Avg Bid)$32 Ср. ставка33 ставкиПодать заявкуMake me a mobile game within around 5K (INR) -- 2 6 дней(-я) leftПОДТВЕРЖДЕНMake me an interesting mobile game that can go viral, with proper google ads installed. Banner, Interstitial, Reward ads. Eg:- [войдите, чтобы посмотреть URL] Or I want games like fighter plane game, any racing game.. any beat them up game.Android Игровой дизайн Разработка игр Unity 3D$1000 - $5000$1000 - $50000 ставкиПодать заявкуTrophy icon Valentina Babic - Make Up, Nails and Brows 6 дней(-я) leftI need a logo designed. Some design including name and words up Valentina Babic - Make up, Nails and BrowsГрафический дизайн Разработка логотипов$39 (Avg Bid)$3930 работУчаствовать сейчасi want to make a WP website in film festival 6 дней(-я) leftПОДТВЕРЖДЕНI need a new website in film [войдите, чтобы посмотреть URL] will be normal pages but one place will be film upload by putting any link like Vimeo ,YouTube ,Dropbox sharing,then submission button and payment via Paypal.aИнсталляция блогов Графический дизайн PHP Дизайн сайтов$14 (Avg Bid)$14 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуNeed someone to make 200 simple images for 50 USD 6 дней(-я) leftI need someone to make 200 images for 50 USD. The images are very simple. I will explain the details in the chat.Графический дизайн Разработка логотипов Photoshop$51 (Avg Bid)$51 Ср. ставка38 ставкиПодать заявкуMake changes to a existing app 6 дней(-я) leftПОДТВЕРЖДЕНMake changes to an existing android app: Change barcode detection engine to use ML Kit Add face detection as per ML Kit Change some cosmetic functions. Full spec and requirement on changes will be supplied to successful candiateAndroid Java Mobile App Development$186 (Avg Bid)$186 Ср. ставка17 ставкиПодать заявкуiam looking for a nodejs reactjs developer to make functions in my website 6 дней(-я) leftiam looking for a nodejs reactjs developer to make functions in my websiteAngularJS Express JS JavaScript Node.js NoSQL Couch & Mongo$6 / hr (Avg Bid)$6 / hr Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуTrophy icon Make a better design for mug 2 дней(-я) leftNeeds to be nice gift for couples, original concept is good but needs more charm and some details Needs to stay simple and loyal to original designГрафический дизайн Художник-иллюстратор Photoshop Дизайн в Photoshop Футболки$9 (Avg Bid)Гарантированный$94 работУчаствовать сейчас3D jewelery designer -- 2 6 дней(-я) leftI'm looking for a 3D jewelry designer to work with on different jewelry projects (rings, pendants, earings) Will need STL file. Need someone reliable, with experience.3D-анимация 3D-моделирование 3D-рендеринг Дизайн продукта Solidworks$21 (Avg Bid)$21 Ср. ставка15 ставкиПодать заявку3D jewelery designer 6 дней(-я) leftI'm looking for a 3D jewelry designer to work with on different jewelry projects (rings, pendants, earings) Will need STL file. Need someone reliable, with experience.3D-анимация 3D-моделирование 3D-рендеринг Дизайн продукта Solidworks$20 (Avg Bid)$20 Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуMake a promo adv for my business 6 дней(-я) leftI need a promo adv expert to make me at least a 2 mins video for my businessAfter Effects Анимация Графический дизайн Видеомонтаж Видео-услуги$34 (Avg Bid)$34 Ср. ставка25 ставкиПодать заявкуTrophy icon Make a logo 4 дней(-я) leftI like to have my company logo made... Infinite Return LLC is my company name... My company is a real estate buy & hold investment company... I need a nice not creative logo.... Would like to have the infinite symbol with logo....Графический дизайн Художник-иллюстратор Photoshop$125 (Avg Bid)Гарантированный$125191 работУчаствовать сейчасMake a 3D model for use in OpenGL 6 дней(-я) leftI need a 3D model of a piece of electronic equipment. The model will be mostly a box with a faceplate with some interactive buttons and switches. The model will be used in an OpenGL-based viewer program (not part of this project).3D-моделирование OpenGL Unity 3D$21 / hr (Avg Bid)$21 / hr Ср. ставка20 ставкиПодать заявкуПоказано с 1 по 50 из 121,356 заявокРезультатов на страницу20 50 75 100First 1 2 3 4 Next LastДругие работы, связанные с i need a manufacurer to make my jewelry designi have a pattern and material i need a manufacturer to make the clothes , i have a pet and i need a manufacturer to make my product , i need a auditor to audit my bookkeeper , i need a blogger to advertise my business , i need a company to invent my logo , i need a company to manufacture my clothing line , i need a company to manufacture my clothing , i need a company to manufacture my product , i need a developer to put my game on apple , i need a freelancer to make a short a movie , i need a freelancer to make calls for me in india , i need a lawyer to get my certificates back from college how much will it cost me , i need a manufactuer to make woven bracelets in the us , i need a manufacturer to make my dishwasher , i need a manufacturer to make my dog collars , i need a manufacturer to make my product , i need a molder to manufacture my product , i need a professional to do my marketing , i need a promoter to sell my dinner show tickets in las vegas , i need a recruiter to find my business find people to work for me , i need a videographer to film my wedding in stoke on trent , i need a writer to write my biography , i need a writer to write my comps exam , i need a writer to write my coverletters , i need a writer to write my essay for cheap , i need a writer to write my intro , i need a writer to write my life story , i need a writer to write my story , i need a company to make my product , i need a typist to copy my e mail and make it into a professional lettercedar city utНужно нанять фрилансера для работы?Это бесплатно – зарегистрироваться, написать, что именно вам нужно, и получить ценовые предложения в течение нескольких секундВведите здесь описание своего проектаОпубликовать проектРусский - RussiaПомощь и поддержкаФрилансерКатегорииПроектыКонкурсыФрилансерыFreelancer EnterpriseПрограмма \"Предпочтительный фрилансер\"Управление проектамиМестные работыВитринаAPI для разработчиковОбзорО насКак это работаетБезопасностьИнвесторКарта сайтаЦитаты FreelancerНовостиУсловияПолитика конфиденциальностиУсловия пользованияПолитика в отношении авторского праваПравила поведенияКомиссии и сборыПриложения---Зарегистрированных пользователей---Опубликованных вакансийFreelancer ® is a registered Trademark of Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)Copyright © 2021 Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)"
