"Create simple program salary computation using basic turbo Работы, Трудоустройство | FreelancerКак это работаетПоиск вакансийCreate simple program salary computation using basic turboработыЯ хочу нанять Я хочу работатьFreelancerПоиск работыcreate simple program salary computation using basic turbo1Поиск по ключевому словуГде?ПоискФильтрМои последние поисковые запросыФильтровать по:БюджетПроекты с фиксированной ценойпоПочас. проектыпоПродолжительность Все длительности Менее 1 недели От 1 до 4 недель От 1 до 3 месяцев От 3 до 6 месяцев Более 6 месяцев / Длительный Не указаноКонкурсыпоТипМестные работыИзбранные работыРаботы с рекрутеромРаботы с полной занятостьюНавыкивведите навыкиЯзыкивведите языкиСтатус работыВсе открытые работы Все открытые и закрытые работыПрименить фильтрСначала новейшие Сначала наименьший бюджет Сначала наибольший бюджет Самые низкие заявки Самые высокие заявки753,879 create simple program salary computation using basic turbo работ(-а,-ы) найдено, цены указаны в USDFirst 1 2 3 4 Next LastWrite a small C ++ program that runs as a service from the Windows system folder.-2 Завершено leftWrite a small C ++ program that runs as a system service from the Windows system folder. After launching the program, it should copy the text message to the user's desktop. Scans all disks and disks without letters, assigns a letter, and then mounts. You can embed CMD / PowerShell execution from C ++ code. Budget: $70. Code requirements: C ++ WinAPI The writing style is not important. =======...Программирование на C++$105 (Avg Bid)$105 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуAR для товарного бизнеса Завершено leftсканирование реальных сложных объектов (бриллианты, серебро и золото) + перенос их в дополненную реальность (инстаграм маски или отдельное приложение, здесь необходимо и приложение). Good afternoon! I need to create a very simple but effective logic for superimposing 3D objects on real objects using the camera on my phone. If such work looks good through the mask on Instagram, it will significant...3D-моделирование 3D-рендеринг Дополненная реальность Графический дизайн Промышленный дизайн$4000 (Avg Bid)$4000 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуСоздать для меня Веб сайт/Create website Завершено leftСайт должен быть интернет магазином по продаже парфюма на китайском языке (все тексты и переводы я предоставлю), с обязательной сортировкой по: бренду, цене, типу продукта, группе ароматов, стране бренда, полу. Дизайн - минимализм, цвета сайта: белый, серый, черный. The site should be an online store selling perfume in Chinese (I will provide all the texts and translations), with sorting by: brand...Графический дизайн HTML PHP Дизайн сайтов WordPress$567 (Avg Bid)$567 Ср. ставка21 ставкиПодать заявкусоздать дизайн для инстаграм и для сайта/ create design for instagram and website Завершено leftНам нужен дизайн инстаграма и дизайн сайта, который уже работает. По инстаграму нужно место для размещении цен, описании, место для лого. прошу перейти и посмотреть по инстаграм наших конкурентов. [войдите, чтобы посмотреть URL] и [войдите, чтобы посмотреть URL] По сайту нужно сделать слайдеры чтобы клиенты сразу отреагировали и заинтересовались нашим сайтом при посещении. прошу перейти на ...Графический дизайн Разработка логотипов Photoshop PHP Дизайн сайтов$122 (Avg Bid)$122 Ср. ставка8 ставкиПодать заявкуDevelopment of a program for \"Points of Sale\" / Разработка программы для точек продаж \"Point of Sale\" Завершено leftGood day to all. We need to develop a program for trade, services and catering at Point of Sale of the Shopping Center. The essence of the program is sales-returns, services, delivery orders, collection, etc., everything related to the automation of sales of trade, services and catering, as well as reports related to these activities. 1. The front end in Java or Python (why Java or Python - the e...Android Java JavaScript Python Архитектура ПО$3620 (Avg Bid)Избранный Срочный$3620 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуCreate a website on Tilda Завершено leftНаша команда ищет разработчика сайта с тонким вкусом и чувством стиля. Задача: Собрать минималистичный сайт свадебного агентства на основе готового брифа и предоставленных материалов (анимированные заставки, шрифты, цветовые пантоны, фото и видео материалы, фоны и так далее). Референсы: [войдите, чтобы посмотреть URL] [войдите, чтобы посмотреть URL]Website Build Дизайн сайтов WordPress$727 (Avg Bid)$727 Ср. ставка16 ставкиПодать заявкуTrophy icon Create logo / Создание логотипа (RUS characters) Завершено leftWelcome to our contest! We conduct a rebranding of our Stationery shop. New Store Name - \"iКанц\" or \"i-Канц\";. Like iPhone, but the half of characters - cyrillic. (optional) Our slogan is \"Пиши историю с чистого листа\". (It can be in logo or not - it's your decision) We need new logo design. New logo must include the title. Image file must be created in vector (...Графический дизайн Художник-иллюстратор Разработка логотипов Photoshop$66 (Avg Bid)Гарантированный$66137 работУчаствовать сейчасCreate online shop for me Завершено leftМне необходимо создание интернет магазина, наполнить его не менее чем 50 товарами и настроить платежные методы.eCommerce Графический дизайн HTML PHP Дизайн сайтов$250 (Avg Bid)$250 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуCreate an album of working drawings of a children's game complex. Выполнить альбом рабочих чертежей детского игрового комплекса Завершено leftCreate an album of working drawings of a children's game complex with a calculation of loads (design according to GOST 2.109-73 ESKD). There are files in max, there are in stl. The order is not single, there is a lot of work. Выполнить альбом рабочих чертежей детского игрового комплекса с расчетом нагрузки (оформление по ГОСТ 2.109-73 ЕСКД). Есть файлы в max, есть в stl. Заказ неединичный, ра...3D-анимация 3D-моделирование 3D-рендеринг CAD/CAM Solidworks$931 (Avg Bid)$931 Ср. ставка12 ставкиПодать заявкуpromotion application easy and simple Завершено leftVery easy work and you can earn in 2 days. I need a beginner freelancerExcel Google Chrome Microsoft Powerpoint Word$20 (Avg Bid)$20 Ср. ставка44 ставкиПодать заявкуTo create excel files Завершено leftНужен человек, работающий удалено, который создаст excel файлы для компании организовывающий меропртия. Все задания будут указаны. Готовы платить по часовую оплатуВвод данных Обработка данных Excel Visual Basic$8 - $15 / hr$8 - $15 / hr0 ставкиПодать заявкуNeed a web version of this program | Gidona! Завершено leftHello, I need a web version of this program. Please see all the details of the program, then leave applications. Big budget because the timing is small. Download link: [войдите, чтобы посмотреть URL] Password from the archive: gidonaТехника PHP Python Архитектура ПО Веб-хостинг$4171 (Avg Bid)$4171 Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуWrite two algorithms in C ++ using MPI Завершено leftWrite two algorithms Matrix Multiplication by Cannon Algorithm and Matrix Multiplication by Fox Algorithm in C ++ using MPIАлгоритмы Программирование на С Программирование на C# Программирование на C++ Архитектура ПО$113 (Avg Bid)$113 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуNeed to create mobile applications, FIREBASE Завершено leftЗадача проекта в возможности просматривать расписание занятий, который выкладывает человек в приложение. Он выбирает картинку, пишет запись к фото и это попадает в firebase. Что выкладывать записи нужно пройти регистрацию(Firebase Authentication), а ученики, могут просто читать записи. Будут получать из Real time Database посты и будут отображаться в recyclerview. Дизайн на ваше усмотрение. Реализ...Android Mobile App Development$204 (Avg Bid)$204 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуСоздать 3D модель XR DEWALT DCD780C2-QWCreate 3D model of XR DEWALT DCD780C2-QW Завершено leftСоздать Low-Poly PBR 3D приложенной дрели. Все детали обсуждаются с художником лично. Create Low-Poly PBR 3d model of attached drill. All details will be discussed with an artist.3D-дизайн 3D-моделирование 3D-рендеринг 3ds Max Blender$30 (Avg Bid)$30 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуCreate a simple and convenient website design. Завершено leftNeed to update the outdated website design of a financial company. Work on one project, further cooperation is possible. Scope of work: 6 pages to 5 screens (including the main one). Adaptability on PCs, tablets and smartphones. Minimum animations and design elements. There is a sitemap, text, brand book. and examples of similar sites. Requirements: It’s good to cope with minimalism, ad...Графический дизайн Художник-иллюстратор Photoshop Дизайн сайтов$11 / hr (Avg Bid)$11 / hr Ср. ставка25 ставкиПодать заявкуCreate 3D model of Volleyball Ball/ Создать модель прикреплённого волейбольного мяча Завершено leftCreate a 3D model (UV, texture) of Volleyball Ball. The model should be identical to the real prototype. Details are discussed personally with the artist. Создать 3D модель с UV-развёрткой и текстурами волейбольного мяча. Модель должна соответствовать реальному прототипу, кроме названия. Детали обсуждаются персонально с художником3D-анимация 3D-дизайн 3D-моделирование 3D-рендеринг 3ds Max$61 (Avg Bid)$61 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуCreate 3D model of attached fridge/ Создать модель прикреплённого холодильника Завершено leftCreate a 3D model (UV, texture) of attached fridge. The model should be identical to the real prototype. Details are discussed personally with the artist. Создать 3D модель с UV-развёрткой и текстурами чайника. Модель должна соответствовать реальному прототипу, кроме названия. Детали обсуждаются персонально с художником3D-анимация 3D-дизайн 3D-моделирование 3D-рендеринг 3ds Max$28 (Avg Bid)$28 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуCreate 3D model of attached walkie talkie/Создать 3D модель рации (с прикреплённого фото) Завершено leftCreate a 3D model (UV, texture) of attached walkie talkie. The model should be identical to the real prototype. Details are discussed personally with the artist. Создать 3D модель с UV-развёрткой и текстурами рации. Модель должна соответствовать реальному прототипу, но должна быть другая цветовая палитра и изменённое название принта. Детали обсуждаются персонально с художником. Name of the Mode...3D-анимация 3D-дизайн 3D-моделирование 3D-рендеринг 3ds Max$50 (Avg Bid)$50 Ср. ставка16 ставкиПодать заявкуСоздание 3D модели Sci-Fi пистолет/Create a 3D model of Sci-Fi pistol Завершено leftCreate a 3D model (UV, texture) of attached Sci-Fi pistol. The model should be identical to the real prototype, but with another color-pallet and name printed on it. Details are discussed personally with the artist. Создать 3D модель с UV-развёрткой и текстурами Sci-Fi пистолета. Модель должна соответствовать реальному прототипу, но должна быть другая цветовая палитра и изменённое название принта...3D-анимация 3D-дизайн 3D-моделирование 3D-рендеринг 3ds Max$123 (Avg Bid)$123 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуBuild simple parser for instagram Завершено leftДобрый день мне нужен просто парсер для инстаграма на php?JavaScript MySQL PHP Python Архитектура ПО$130 (Avg Bid)$130 Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуcreate three icons for social networks, in the same style. work for 20 minutes. 30 $ Завершено leftМне нужно три иконки в одном ряду, первый - твитер, ниже мой инстаграм - еще ниже инстаграм, скидываю рабочий код как пример. Все иконки должны быть выполнены в одном стиле. <p style =\" position: fixed; left: 3px; top: 200px; ширина: 50px; height: 50px; \"target =\" _ blank \"rel =\" nofollow \"> <br> <a href =\"[войдите, чтобы посмотреть URL]\"Tar...Графический дизайн HTML$28 (Avg Bid)$28 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуCreate a dunamic wheel on JS + AJAX technolog Завершено leftДоброго времени суток ! Мы хотим сделать для сайта [войдите, чтобы посмотреть URL] новый режим – сфера. Его мы постарались описать на картинке ( в архиве ). Суть в том, что человек выбирает ставку и шанс победы. Далее он нажимает кнопку \"сделать ставку\", генерируется число, и стрелка двигается до этого числа ( Подробнее на картинке ) Мы уже пробовали сделать такое колесо, но н....NET ASP.NET Программирование на C# JavaScript jQuery / Prototype$400 (Avg Bid)$400 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуCreate Crypto MasterNode fork Of PIVX Завершено leftNeed a masternode fork of pivx with working wallet win lin mac os android. Possibility to join forces with the right developer to make this project together in reward for coin share once running. Must have knowledge of cryptocurrencies and worked on coins before.Android Программирование на С Mac OS Mobile App Development Архитектура ПО$1094 (Avg Bid)$1094 Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуCreate a Website in WordPress Завершено leftНужно создать сайт на основе существующего шаблона в WordPress. Добавить иформацию и несколько вкладокCSS HTML PHP Дизайн сайтов WordPress$379 (Avg Bid)$379 Ср. ставка68 ставкиПодать заявкуCreate a dunamic wheel on JS + AJAX technology Завершено leftДоброго времени суток ! Мы хотим сделать для сайта [войдите, чтобы посмотреть URL] новый режим – сфера. Его мы постарались описать на картинке ( в архиве ). Суть в том, что человек выбирает ставку и шанс победы. Далее он нажимает кнопку \"сделать ставку\", генерируется число, и стрелка двигается до этого числа ( Подробнее на картинке ) Мы уже пробовали сделать такое колесо, но ...AJAX ASP.NET Программирование на C# JavaScript jQuery / Prototype$497 (Avg Bid)$497 Ср. ставка13 ставкиПодать заявкуСоздать программу на small basic Завершено leftнужно написать пару программ на small basic Не очень сложныеГрафический дизайн HTML JavaScript$15 (Avg Bid)$15 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуСоздание приложения для предприятия на VB Завершено leftДобрый день, разрабатывается проект усовершенствования производственной линии, для которой необходимо написать приложение на Visual Basic. Вот примерное описание системы: Клиентская часть: ПК для обработки изображения, хранения и передачи данных на сервер •	на компьютере задаются критерии оценки и анализа изображения (несколько типов изделий с индивидуальными критериями) •	изделия при...Visual Basic$3647 (Avg Bid)$3647 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуProgramming simple programs Завершено leftЯ могу делать :начиная от мантажа видео-заканчивая эфффектамиПрограммирование на С Программирование на C++ Java PHP Архитектура ПО$470 (Avg Bid)$470 Ср. ставка15 ставкиПодать заявкуРабота в сфере моды (фотографирование, подборка лука и размеров) Work in the sphere of fashion Завершено leftДобрый день! Нужна девушка для работы в сфере моды и шоппинга. Требования: девушка 20-40 лет, рост 167-175, размер французский 36/38/40. Фронт работы шоппинг в премиум брендах, зп от 1000 евро, график работы 5 дней в неделю, время обсуждается. Hello, i am looking for the woman for the job in the sphere of fashion. Requirements: 20-40 y.o, height 167-175, french size for the clothing 36/38/40. Res...Разное Модельный бизнес Разнорабочие Фотография$1543 (Avg Bid)$1543 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуCreate GIF animations Завершено leftДобрый день! Необходимо создать GIF анимацию. Количество роликов: 50 - 100. Минимальная продолжительность ролика - 2 кадра, максимальная - 3 сек. Ролики нужно создавать из изображений с лицензией Public Domain. Исполнитель сам находит изображения по тематике ролика. Тематику роликов я опишу отдельно. Good afternoon! Need to create a GIF animation. Number of GIF's: 50 - 100. The minimum dura...After Effects Анимация Графический дизайн Photoshop$130 (Avg Bid)$130 Ср. ставка26 ставкиПодать заявкуWrite an IP camera control program Написать программу управления IP-камерами Завершено leftМы занимаемся IP-камерами видеонаблюдения. Нам необходимо создать некоторое Не веб-приложение для Win-XP, Win-10, внутри которого можно будет проводить поиск и базовую настройку камер BSP Security в сетях: 1.	Находить IP-адреса и камеры в сети (подсетях в т.ч.)	a.	Находить ВСЕ камеры BSP, вероятно, по сочетанию МАС-адреса и IP-адреса. b.	Если у камер одинаковый IP-адрес, показывать ...Техника Архитектура ПО$1300 (Avg Bid)$1300 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуTrophy icon создать логотип Завершено leftКофейня - ALEM - нуждается в логотипе, или фирменной стиле. нам нужен логотип призывающий к питью кофе. - ALEM - переводиться как - мир, всемирная или вселенная. Прошу взять эти переводы в основу логотипа. Необходимо разработать логотип и подобрать фирменные цвета, шрифты. Логотип нужен основной, для фирменного бланка, для визиток, для одноразовых стаканчиков, пакетов и многое другое для бренда. П...Графический дизайн Разработка логотипов$50 (Avg Bid)Гарантированный$5035 работУчаствовать сейчасПрограмма для тестирования Завершено leftСоздать программу для тестирования работников по охране труда и промышленной безопасности с возможностью для создания, форматирования текста вопросов и вариантов ответа. Оформление в корпоративном цвете. Программа по типу MyTestX возможно на базе excel и basicВвод данных Обработка данных Excel Visual Basic$167 (Avg Bid)$167 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуPHP Simple HTML DOM Parser (Website analyse) (I can very good speak German and Russian) Завершено leftIt is necessary to evaluate the web page by certain words and in files to write. I already have a script, it a few years ago worked. I would like these functions: from pages: [войдите, чтобы посмотреть URL] [войдите, чтобы посмотреть URL] [войдите, чтобы посмотреть URL] it is necessary to read only all German, Russian and Ukrainian channels and in files to write it is desirabl...HTML PHP Русский$28 (Avg Bid)$28 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуcreator of gif banners Завершено leftRequires: for a permanent job creator of gif banners for content on social networks. (With an excellent portfolio) See the example gif in the attached files. Need more? Ask me. You give us: firstly your ideas, concepts and sketches, secondly the direct creation of gif banners. We give you: constant orders and the salary. Important! Running the workflow will take place 10-14 days after ...3D-анимация Анимация Создание баннеров Графический дизайн Photoshop$98 (Avg Bid)$98 Ср. ставка27 ставкиПодать заявкунеобходимо создать (разработать) программу календарь (отображение дня - по часам) с базой данных внедряемую на сайт - It is necessary to create (develop) a calendar program with a database implemented on the site Завершено leftосновная цель проекта - запись клиента на \"авто мойку\": программа (календарь расположена на сайте). Клиент заходит на сайт и видит календарь. В календаре клиент выбирает необходимое время для того что бы приехать на \"авто мойку\", после выбора желаемого времени клиенту приходит уведомление СМС что он записан на \"авто мойку\" на выбранное им время (так же за час (- это в...AJAX JavaScript MySQL PHP SQL$188 (Avg Bid)$188 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкунеобходимо сделать программу календарь с базой данных внедряемую на сайт It is necessary to make the program a calendar with a database introduced on a site Завершено leftразработать календарь (где будет отображаться день, день будет разбит на часы, а эти часы будут отображены для записи клиента). необходимо связать календарь с базой данных и подключить сервис уведомления по СМС для клиента оповещении его записи так же необходимо сделать админку для самостоятельного корректирование данных (см требования в прикрепленных файлах) задача более расписана в &quo...AJAX JavaScript PHP Архитектура ПО SQL$128 (Avg Bid)$128 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуWedding video editor wanted! Завершено leftRU: Привет! В студию свадебного видео требуется монтажер. Работа, удаленная, если мы будем на одной волне, она будет постоянной т.к. необходим монтажёра для долгой и плодотворной работы. ВАЖНО: необходимо только современное представление о монтаже: динамично и стильно (не нарезка, конечно!). В тоже время уметь погружать зрителя в основные эмоции через музыку ритмику и темп. Владение осно...Видеомонтаж Свадьба$161 (Avg Bid)$161 Ср. ставка25 ставкиПодать заявкуCreate a B2B phone database with my target in Russia Завершено leftI need a database to call. B2B Russia It has to be companies that are connecting with this kind of staff: [войдите, чтобы посмотреть URL] Keyword: - Биоклиматические Беседки - Тенты - Ручные маркизы - Складные навесы - Вертикальные навесы - Оконные маркизы - Навесные навесы - Выдвижные навесы - Патио и балконные навесы - Патио крыши - Вертикальные жалюзи и навесы - Маркизы для от...Ввод данных Data Scraping Интернет-исследования Потенциальные клиенты Русский$28 (Avg Bid)$28 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкунеобходимо создать программу внедряемую на сайт It is necessary to make the program implemented on the site Завершено leftНеобходимо сделать программу \"запись на авто мойку\", которую нужно будет внедрить на сайт (сайт сейчас в разработке) программа должна быть похожа как на этом сайте - (в виде календаря): [войдите, чтобы посмотреть URL] программа должна быть адаптированно для сайте для Смартфона, планшета Техническое задание см. прикрепленным файлом It is necessary to make the program \"r...AJAX CSS JavaScript MySQL PHP$252 (Avg Bid)$252 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуНеобходимо сделать программу внедряемую на сайт It is necessary to make the program implemented on the site Завершено leftНеобходимо сделать программу \"запись на авто мойку\", которую нужно будет внедрить на сайт (сайт сейчас в разработке) программа должна быть похожа как на этом сайте - (в виде календаря): [войдите, чтобы посмотреть URL] программа должна быть адаптированно для сайте для Смартфона, планшета Техническое задание см. прикрепленным файлом It is necessary to make the program \"r...AJAX JavaScript MySQL PHP Архитектура ПО$119 (Avg Bid)$119 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуСоздать и нарисовать лендинг сайт - Create and draw a lending site Завершено leftШаблона нет, есть только нарисованная схема. Необходимо создать полноценный лендинг - сайт There is no pattern, there is only a drawing. It is necessary to create a full-fledged lending siteГрафический дизайн HTML PHP Дизайн сайтов WordPress$109 (Avg Bid)$109 Ср. ставка17 ставкиПодать заявкуКомпания Program-Ace из Харькова ищет Flash разработчика. Завершено leftКомпания Program-Ace из Харькова ищет Flash разработчика. Игровой проект – Ферма. Длительность – от 2-х месяцев.ActionScript$8 - $15 / hr$8 - $15 / hr0 ставкиПодать заявкуyou need to create a mp3 application Завершено leftyou need to create a mp3 applicationAndroid Музыка$523 (Avg Bid)$523 Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуcreate 2 contact form html code Завершено leftcreate 2 contact form: Your email address * ....... Subject * ....... Description * ......... Verification * ......... SendCSS Графический дизайн HTML PHP Дизайн сайтов$23 (Avg Bid)$23 Ср. ставка54 ставкиПодать заявкуCreate russian subtitles for english videos Завершено leftМне нужно перевести видео с английского языка на русский язык субтитрами. Темы видео - знакомства с девушками на улице, в клубе (пикап), саморазвитие. Язык в видео легкий, используется только разговорная лексика. Требуется хорошее понимание на слух. Как я вижу наше сотрудничество: Я даю вам пробное видео длительностью 5 минут, которое вы переводите бесплатно. Если перевод меня устраивает -...Английский (US) Русский Перевод$5 / hr (Avg Bid)$5 / hr Ср. ставка18 ставкиПодать заявкуCreate site cms Wordpress Завершено left1. cms WP 2. Плагины: подгрузка курса валют, рассылка на e-mail, поиск + поиск по хештегу, переключение по виду новостей (список и блоки), счетчик количества просмотров у новостей, репосты в соц сети, Яндекс.Метрика, Google Analytics 3. Блочная верстка 4. Страницы: главная, о проекте, контакты, страница для каждой новости, страница выдачи новостей из поиска или по хештегу Разделы: главная, о п...CSS HTML WordPress$203 (Avg Bid)$203 Ср. ставка32 ставкиПодать заявкуEdit and Create Videos in Adobe Premier Завершено leftEdit and Create Videos in Adobe Premier ENGLISH REQUIREMENTS BELOW ТРЕБОВАНИЯ: 1.	Редактировать видео на Английском, Испанском и Русских языках (все озвучки и скрипты будут предоставлены) 2.	Создать новые видео (все озвучки и скрипты будут предоставлены) 3.	Во время редактирования или создания видео исправить озвучки (если будет такая необходимость) ССЫЛКА НА ПРИМЕР ВИДЕО: [войдите,...Adobe Premiere Pro After Effects Видео трансляции Видеомонтаж Видео-услуги$166 (Avg Bid)$166 Ср. ставка32 ставкиПодать заявкуTranslate english videos to russian (create subtitles) Завершено leftМы переводим видео с английского языка на русский язык субтитрами. Темы видео - знакомства с девушками на улице, в клубе (пикап), саморазвитие. Язык в видео легкий, используется только разговорная лексика. Требуется хорошее понимание на слух. Как мы видим наше сотрудничество: Мы даем вам пробное видео длительностью 5 минут, которое вы переводите бесплатно. Если перевод нас устраивает - нач...Английский (US) Русский Перевод$297 (Avg Bid)$297 Ср. ставка13 ставкиПодать заявкуПоказано с 1 по 50 из 753,879 заявокРезультатов на страницу20 50 75 100First 1 2 3 4 Next LastДругие работы, связанные с create simple program salary computation using basic turbocreate simple chart vbnet using dundas , create simple banner using css , create simple gui using , create simple random quiz using flash , create pizza program visual basic , create simple cms using aspnet , create backup program visual basic , create simple java inventory program using arrays , sample program inventory sale using visual basic , simple program create text file , create payroll program using , create simple database using access , create registration form server mssql using visual basic , create simple chat using php ajax , create simple java drawing card deck program , create simple letter using access , sample program cash sales using visual basic , create simple input output program gui , create erp program visual basic , simple program visual basic output system , create simple java program netbeans , create change program visual basic , steps create computation salaries using basics turbo , create simple program iphone , create simple program netbeans , simple program library management using , create simple restaurant order system visual basic , simple program pattern recognition using matlab , create simple program in visual basicНужно нанять фрилансера для работы?Это бесплатно – зарегистрироваться, написать, что именно вам нужно, и получить ценовые предложения в течение нескольких секундВведите здесь описание своего проектаОпубликовать проектРусский - RussiaПомощь и поддержкаФрилансерКатегорииПроектыКонкурсыФрилансерыFreelancer EnterpriseПрограмма \"Предпочтительный фрилансер\"Управление проектамиМестные работыВитринаAPI для разработчиковОбзорО насКак это работаетБезопасностьИнвесторКарта сайтаЦитаты FreelancerНовостиУсловияПолитика конфиденциальностиУсловия пользованияПолитика в отношении авторского праваПравила поведенияКомиссии и сборыПриложения---Зарегистрированных пользователей---Опубликованных вакансийFreelancer ® is a registered Trademark of Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)Copyright © 2021 Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)"
