"job2news.com สมัครงานผ่านเว็บไซต์ งานดีดี ตำแหน่งงาน บริษัทเอกชน เปิดรับ สมัครงานช่องทางการติดต่อเรา:สมัครสมาชิกสำหรับบริษัทเข้าสู่ระบบอัตราโฆษณาหน้าแรกงานเอกชนงานราชการ-รัฐวิสาหกิจงาน JOB FAIRข้อคิดคนหางานข่าว-บทความวิธีการสมัครงานกิจกรรมของบริษัทอัตราค่าโฆษณาค้นหางานด่วน !กฎหมายเกษตร/ปศุสัตว์/ประมง/เหมืองแร่เจ้าหน้าที่ขาย/ประสานงานขาย/เจ้าหน้าที่การตลาด/เจ้าหน้าที่ส่งเสริมการตลาดผู้จัดการ/ผู้ช่วยผู้จัดการงานการศึกษา/นักวิชาการ/อาจารย์ธุรการ/ประสานงาน/คีย์ข้อมูลเลขานุการประชาสัมพันธ์/บริการลูกค้า/Call Center/ลูกค้าสัมพันธ์ธนาคาร/บัญชี/การเงิน/บัตรเครดิตบุคคล/ฝึกอบรม/Trainingจัดซื้อ/คลังสินค้า/logisticsนำเข้า/ส่งออก/Shipping/ต่างประเทศโรงงาน/การผลิต/ควบคุมคุณภาพช่างยนต์/ช่างกลโรงงาน/ช่างเทคนิคอุตฯโลหะช่างไฟฟ้า/อิเลกทรอนิกส์/ช่างแอร์ช่างคอมพิวเตอร์/ช่างเทคนิคคอมพิวเตอร์ช่างจิวเวอร์รี่/ช่างทอง-เงินช่างเทคนิค/ช่างซ่อมบำรุงดีไซด์เนอร์/ช่างตัดเย็บเสื้อผ้า/ช่างแพทเทิร์นโฟร์แมน/ช่างก่อสร้าง/ช่างไม้งานเขียนแบบ/ งานDrawingศิลปะ/จิตรกรรม/ออกแบบผลิตภัณฑ์Programmer/System Admin/ITWeb programer/WebmasterWeb Design/Graphic Designวิศวกรขาย/Sale Engineerวิศวกรเครื่องกล/โรงงาน/อุตสาหกรรมวิศวกรไฟฟ้า/วิศวกรอิเลกทรอนิกส์วิศวกรโยธา/วิศวกรก่อสร้างวิศวกรสื่อสาร/โทรคมนาคมวิศวกรคอมพิวเตอร์/วิศวกรระบบวิศวกรสถาปัตยกรรม/ออกแบบตกแต่งงานโฆษณา/ขายโฆษณา/Creative/ช่างภาพงานบันเทิง/นักแสดง/พริ๊ตตี้/นักร้อง-ดนตรีสุขภาพความงาม/เสริมสวย/สปา/ฟิตเนสผู้จัดการทั่วไป/ผู้อำนวยการ/งานผู้บริหารพัฒนาธุรกิจ/พัฒนาองค์กร ISO/วางแผนงานเศรษฐศาสตร์/สถิติ/งานวิจัย/หุ้น/ประกันที่ปรึกษา/ผู้เชียวชาญเฉพาะด้าน/นักวิเคราะห์นักข่าว/บรรณาธิการ/นักเขียน/แปลภาษางานโรงแรม/ล่าม/ไกด์/มัคคุเทศก์/ท่องเที่ยวงานบริการทั่วไป/บริกร/พนักงานเสิร์ฟงานด้านอาหาร-เครื่องดื่ม/กุ๊ก/บาร์เทนเดอร์แพทย์/พยาบาล/เภสัชสัตวแพทย์/สัตวบาลวิทยาศาสตร์/เคมี/ชีวะ/สิ่งแวดล้อมวิทยาศาสตร์อาหาร/โภชนาการเจ้าหน้าที่ความปลอดภัยวิชาชีพ(จป.วิชาชีพ)ส่งของ-เอกสาร/ขับรถ/แม่บ้าน/รปภ.งาน Part-time/นักศึกษาฝึกงานอื่น ๆwww.job2news.comศูนย์ข่าวสำหรับคนหางานwww.job2news.comศูนย์ข่าวสำหรับคนหางานwww.job2news.comบริษัท ซินเท็ค อินเตอร์ จำกัดwww.job2news.com..www.job2news.com..www.job2news.com..www.job2news.com..www.job2news.com......www.job2news.com..www.job2news.comศูนย์ข่าวสำหรับคนหางานwww.job2news.com..E CHAN FOODS CO.,LTDE CHAN FOODS CO.,LTD.www.job2news.com..www.job2news.com..job2news.com..job2news.com..job2news.com..www.job2news.comรับสมัครงานหลายตำแหน่งwww.job2news.com..www.job2news.com..job2news.comรับสมัครงานหลายตำแหน่งjob2news.com..Process Engineerประเภทงาน : วิศวกรเครื่องกล/โรงงาน/อุตสาหกรรมประกาศวันที่ : 30 มกราคม 2562สมุทรสาครงานเอกชน, งานประจำ6 อัตราจะทำงานในส่วนควบคุมจัดการเกี่ยวกับทางเทคนิควุฒิการศึกษา- ปริญญาตรีสาขาวิชาชีพ- วิศวกรรมศาสตร์เงินเดือน/ค่าตอบแทน17,000ตำแหน่ง6 ตำแหน่งรายละเอียดของงานวิเคราะห์ปัญหาเครื่องจักร ออกแบบระบบรายละเอียดบริษัท / สวัสดิการบริษัท ปัญจพลไฟเบอร์คอนเทนเนอร์ จำกัด มีเส้นทางการดำเนินธุรกิจมาเป็นระยะเวลาที่ยาวนาน ได้เริ่มก่อตั้งบริษัทขึ้นเมื่อปีพุทธศักราช 2511 ซึ่ง ณ ปัจจุบันนี้ถือได้ว่าเป็นหนึ่งในผู้ผลิตกระดาษและบรรจุภัณฑ์ครบวงจรรายใหญ่ที่สุดรายหนึ่งของประเทศไทยที่มีส่วนแบ่งทางการตลาดภายในประเทศถึง 30 % และเพื่อให้สามารถดำรงและพัฒนาตำแหน่งผู้นำที่เจริญเติบโตอย่างรวดเร็วในประเทศไทย บริษัทปัญจพลไฟเบอร์คอนเทนเนอร์จำกัด ได้ให้ความสูงสุดแก่คุณภาพของผลิตภัณฑ์และการวิศวกรรมในกระบวนการผลิต อีกทั้งการขายและการจัดส่งที่ตรงเวลาผลิตภัณฑ์ (Products)กระดาษผิวหน้าเป็นกระดาษที่ใช้ในการผลิตแผ่นลอนลูกฟูกและกล่องกระดาษกระดาษคราฟท์สำหรับทำถุงกระดาษที่ทนต่อการดึงเป็นกระดาษที่มีความเหนียวและทนทานต่อแรงกระแทกสูง ปัญจพลฯเป็นทั้งผู้ผลิตและจัดส่งผลิตภัณฑ์นี้เพื่อใช้ในการผลิตถุงใส่ปูนซีเมนต์ อาหารสัตว์ อุตสาหกรรมพลาสติกและเคมีต่างๆกระดาษลอนลูกฟูกเหมาะกับการนำมาทำลอนลูกฟูกเพื่อนำไปผลิตแผ่นลูกฟูก ซึ่งจะอยู่ตรงกลางระหว่างกระดาษผิวหน้าตามที่กล่าวไว้ข้างต้นแผ่นกระดานลูกฟูกปัญจพลฯเป็นทั้งผู้ผลิตและจัดส่งแผ่นกระดานลูกฟูกชั้นเดี่ยวและสองชั้นกล่องกระดาษลูกฟูกปัญจพลฯเป็นทั้งผู้ผลิตและจัดส่งกล่องกระดาษลูกฟูก แบ่งได้สองประเภทคือ กล่องแบบฝาชนธรรมดาหรือ RSC ซึ่งจะถูกพิมพ์ ทับเส้น เซาะร่อง ติดกาว และพับเป็นกล่องสำเร็จรูป การพิมพ์จะประกอบด้วยสัญลักษณ์ รูปภาพสินค้าเพื่อการโฆษณาและข้อมูลที่จำเป็นอื่นๆ เช่น ข้อแนะนำการใช้งาน กล่องประเภทนี้ถูกออกแบบขึ้นเพื่อใช้ป้องกันการเสียหายของสินค้าในระหว่างที่มีการวางซ้อนกันในโกดังสินค้าและในระหว่างการขนส่ง กล่องกระดาษอีกประเภทหนึ่งคือ กล่องไดคัท เป็นกล่องที่ถูกผลิตขึ้นด้วยการใช้แม่พิมพ์ตัดหรือไดคัทแผ่นกระดาษลูกฟูกให้มีรูปร่างและขนาดต่างๆ มีการพิมพ์ข้อความโฆษณา วิธีการจัดเก็บ และข้อความที่จำเป็นอื่นๆ อยู่บนผิวกล่อง กล่องประเภทนี้ถูกออกแบบมาเพื่อการขนส่งผลิตภัณฑ์ที่มีน้ำหนักเบา เช่น บะหมี่กึ่งสำเร็จรูปผลิตภัณที่สามารถรองรับน้ำหนักในตัวเอง เช่นเครื่องดื่มในขวดแก้วหรือพลาสติกถุงกระดาษคราฟท์สำหรับทำถุงที่มีผนังหลายชั้นเราผลิตถุงกระดาษชนิดสามชั้นและสี่ชั้นสำหรับใช้ในการผลิตถุงบรรจุปูนซีเมนต์ อาหารสัตว์ อุตสาหกรรมพลาสติกและเคมีต่างๆประเภทกระดาษกาวผลิตภัณฑ์นี้ใช้เพื่อการปิดกล่องกระดาษลูกฟูกและกล่องต่างๆประเภทกระดาษวาล์วเพสท์และกระดาษถุงซับปัญจพลฯเป็นผู้ผลิตจัดส่งกระดาษวาล์วเพสท์และกระดาษที่ใช้ปิดฐานถุงกระดาษคราฟท์หลายชั้น (กระดาษกาวซับ) ซึ่งผลิตภัณฑ์นี้ใช้ในอุตสาหกรรมถุงปูนซีเมนต์วิธีการสมัครเอกสารที่ต้องเตรียมมาสมัครงาน มีดังนี้1.สำเนาวุติการศึกษา 1 ใบ2.สำเนาบัตรประชาชน 2 ใบ3.สำเนาทะเบียนบ้าน 1 ใบ4.สำเนาใบผ่านเกณฑ์ทหาร / สำเนาใบผ่านการเรียนร.ด. 1 ใบ5. รูปถ่าย 1 นิ้ว 1 ใบ6.เอกสารผ่านการอบรม / การทำงาน (ถ้ามี)ที่อยู่ของบริษัท/สำนักงานบริษัทปัญจพลไฟเบอร์คอนเทนเนอร์จำกัด110/4 หมู่4 แขวงบ้านเกาะ เขตเมือง จังหวัดสมุทรสาคร 74000อีเมล์ : siradajunior11@gmail.com โทร : 034-468019 แฟ็กซ์ : 034-468680แผนที่บริษัทบริษัทปัญจพลไฟเบอร์คอนเทนเนอร์จำกัดสมัครงานนี้แล้ว สมัครงานบันทึกงานนี้แล้ว บันทึกเป็นงานที่สนใจค้นหางานอื่น ๆค้นหางานเลือกประเภทการค้นหารูปแบบของงานคีย์เวิร์ดที่ต้องการค้นหาค้นหางานงาน แยกตามหมวดหมู่งานเจ้าหน้าที่ขาย/ประสานงานขาย/นำเข้า/ส่งออก/Shipping/ต่างประเทศช่างยนต์/ช่างกลโรงงาน/ช่างเทคนิคอุตฯโลหะโฟร์แมน/ช่างก่อสร้าง/ช่างไม้งานเขียนแบบ/ งานDrawingวิศวกรคอมพิวเตอร์/วิศวกรระบบวิศวกรงานบริการทั่วไป/บริกร/พนักงานเสิร์ฟงานด้านอาหาร-เครื่องดื่ม/กุ๊ก/บาร์เทนเดอร์เจ้าหน้าที่ความปลอดภัยวิชาชีพ(จป.วิชาชีพ)สำหรับผู้สมัครงานฝากประวัติ (สมัครสมาชิก)หางานงาน ทั้งหมดงาน ในกรุงเทพฯ. หาคน - สำหรับบริษัทลงประกาศรับสมัครงานค้นประวัติผู้สมัครงาน. บริษัท ดีเค ทู พลัส จำกัด71/16 ถ.บรมราชชนนี แขวงอรุณอมรินทร์ เขตบางกอกน้อย กทม. 10700.© 2017 Job2News - Best Thailand's Job Search. All Rights Reserved.ผู้เข้าชมเว็บไซต์ : 6984036	Engine by"
