"佛山禅城实施工程师招聘-佛山人才网佛山人才网欢迎您，企业招聘联系电话:4006683633俊才网首页┆设为首页┆加入收藏【佛山站】佛山人才网 人才简历 企业招聘 商圈搜索 高级搜索 应届生专区 技工普工 应届生求职网 手机求职 企业管理网 佛山论坛关键字： 不限 职位 公司职位类别：[展开更多条件　]镇街祖庙石湾张槎南庄热门标签禅城文员招聘禅城普工招聘区域网站：禅城人才网南海人才网顺德人才网三水人才网高明人才网行业类别：工作地区：实施工程师【杜特软件科技】职位信息实施工程师招聘职位要求发布日期：2021/1/15工作地点：佛山禅城招聘人数：2 人薪资待遇：2100以上学历要求：不限工作年限：无要求年龄要求：不限招聘部门：总公司工作性质：全职婚姻要求：不限性别要求：不限户口要求：不限面试地址：佛山市禅城区汾江中路20号电器大厦南楼九楼面试需知：职位描述岗位职责：1、参与门窗行业客户软件项目的实施工作。2、与业务一起进行客户需求调研、制定实施方案。3、在项目经理指导下进行具体实施工作。4、为客户提供日常业务支持服务。任职要求：1、懂得门窗算料，有门窗行业公司工厂工作的经验。2、熟悉ERP原理，能独立进行项目实施。3、做事积极主动，富有责任心、创新精神和团队合作精神。4、具有优秀的沟通、组织、协调、学习能力。有意者可投递邮箱：hr_tutorsoft@163.com佛山市杜特软件科技有限公司，专门从事企业管理软件的开发与推广，前身杜特计算机营销服务中心，成立于2002年，经过多年的发展积累，已成功为过千家客户提供解决方案，成为佛山本土最具实力的管理软件公司之一。专心、专注、专业地满足客户需求是我们的宗旨，欢迎对工作充满热情的你，加入杜特大家庭。联系方式联系电话：合则约见联系人：黎小姐传真：合则约见电子邮件：请通过系统发送应聘意向通讯地址：佛山市禅城区汾江中路20号电器大厦南楼九楼地理信息：【中国俊才网】温馨提示：政府规定，招工禁收抵押金及任何费用，敬请留意，详细说明↓1、凡收取“服装费、伙食费、体检费、报名费、办卡费、押金”等各种费用；上岗期间索要烟、酒等礼品；2、通知面试职位明显与实际工作岗位不相同;薪资明显高于同职位同工种薪资水平；3、告知无需任何条件可直接面试、上岗，警惕卷入任何形式的传销活动；4、公司地址含糊不清，面试场所不正规，类似临时租借来的宾馆等地；5、非正常工作时间段预约面试或者面试地点在偏远的地方.实施工程师招聘,查看更多关于杜特软件科技招聘，请点击这里该职位的应聘简历阅读率100%简历查看率越高,表示企业对该职位需求量大,关注度高,应聘该职位效果越好!求职应聘指导想全面了解您的简历与该职位匹配度吗?想知道您的简历在竞争者中的排名吗?想知道获得该职位面试机会的机率吗?请点击上方图片,俊才网为您全方位分析职位投诉投诉电话：4006683633如果您发现该职位已过期,该职位信息不属实,可通过以上两种方式给我们提供信息,谢谢!相关职位类别ERP持术/应用招聘求职者同时应聘职位佛山电子类软件技术员实训岗招聘佛山网络管理员（网管）招聘佛山ERP工程师招聘佛山高级程序员 （10000-20000...招聘佛山实施工程师招聘佛山ERP实施主管招聘佛山软件工程师招聘佛山网站程序开发工程师招聘佛山CAD软件开发工程师招聘佛山客服人员招聘佛山测试工程师招聘佛山软件实施工程师招聘佛山数据库开发工程师招聘佛山ERP软件项目经理招聘佛山工程文员（3500-5000元/月...招聘公司简介 ┆ 法律声明 ┆ 会员办理流程 ┆ 在线帮助 ┆ 公司招聘 ┆ 用户反馈 ┆ 合作伙伴 ┆ 联系我们 ┆ 广告宣传	Copyright© 2000-2011. Goodjob.cn® All rights reserved. 佛山俊才网® 版权所有佛山人才网专注佛山人才，服务佛山企业，致力于打造一个资源丰富的网上佛山人才市场！本网所有资讯内容、广告信息，未经书面同意，不得转载。经营许可证编号： 粤B2-20050466"
