馬諦斯(1869-1954)的藝術 - 台灣法律網-律師事務所設成首頁 | 加入最愛 | 新訊連結 | 聯絡律師 | 推薦朋友 | 線上投稿 | 律師簡介 | 律師諮詢 | Facebook | 隱私權聲明 文章總數：215621 瀏覽總數：593396592文章總數：215621 瀏覽總數：593396593法律知識庫法律諮詢課程講座電子報訂閱回首頁台灣法律網新訊最新訊息 •《今日看新聞學法律~小心！智慧坐墊！(合意！就可侵隱私?)》•難道，台灣人的健康竟然不如美國豬的福祉？•共有人以交換為原因辦理所有權移轉登記無土地法第34條之1第1項規定之適用•司法節大盤查，驚見台灣「民主」：處罰以民為主！•《今日看新聞學法律~ADR及ODR》•泰國雲端廚房：備受餐飲業供應鏈運營商關注的餐館業務模式選擇•司法院110年第一次人事審議委員會決議•行政院、司法院修正「羈押法施行細則」•慶祝第76屆司法節—院、部、全律會共同舉辦學術研討會，探討訴訟外紛爭解決機制新聞稿•人民賣自己土地賺4千萬，政府憑空賺9.6億，誰能接受？•今晚，何不跟台灣來個建交？•總統作亂，副總統平亂，美國安啦！•法務部與司法院、全國律師聯合會共同舉辦「第76屆司法節學術研討會」•新年新作為，法務部打造專業觀護團隊 建構有溫度的司法保護，防止再犯•落實開放政府理念，便利民眾應用—「司法院資料開放平臺」110年1月11日起上線•美神宗川普大帝•彷彿豬在吃飼料•新冠疫情對印尼、泰國、越南的經濟衝擊•疫情重擊 越南經濟成長率2.91%創30年新低•【江亘松專欄】進貨成本應該如何估算？您目前的定價觀念正確嗎台灣法律網 > 法律知識庫 > 藏 經 閣 > 賴小秋專欄馬諦斯(1869-1954)的藝術文 / 賴小秋【台灣法律網】賴小秋為科學園區聯電公司而撰稿 2003. 12. 11.國立歷史博物館刻正展出「馬諦斯的藝享空間」將歲末年初的台北塗抹上野獸派簡約表現的線條與激情自發的色彩，此次共展出兩百一十件作品分別來自於約三十餘處包括法國、美國、瑞士及大溪地等地的博物館、藝廊、收藏家。展出種類繁多雕塑、油畫、水彩、版畫、素描、剪紙、芭蕾舞劇戲服、尚包括他為波特萊爾的「惡之華」及喬艾斯的「尤里西斯」所做的插畫以及晚年時為旺斯教堂所做的裝飾性作品。試想若要親自到歐洲旅遊也無法在短時間內拜訪眾多的藝術定點，更遑論私人收藏家的精品，那是經由相關人士協助才得以呈現，因此愛好現代藝術的朋友得把握這一難得的機會欣賞這位橫跨十九世紀末與二十世紀偉大藝術家的藝術作品。馬諦斯（1869-1954）是法國二十世紀最重要的藝術家之一，在藝術史的定位上，與畢卡索無分軒輊。他的一生多采多姿，原本學習法律並於畢業後任職相關職務。二十二歲時下定決心，改變人生方向，開始學習藝術，四年後考進巴黎藝術學院。 摩侯（Gustave Moreau）教授是這個階段啟發他最多的師長，經常鼓勵學生發揮自我的創意並能欣賞其它種族的傳統文化。馬諦斯畢生的興趣多樣化可能啟蒙於此時期，他不斷嘗試各式風格技法，一直對東方藝術保持敏銳的感悟力，例如日本、中國、拜占庭、伊斯蘭等藝術都是他所致力研究的範疇，並可在他的作品中找到這些東方文化的蹤影。此展可觀看出馬諦斯藝術生涯完整的藝術創作，包括初期的靜物油畫作品以及模仿羅浮宮所藏十七世紀著名的西班牙畫家里貝拉（Ribera 1591-1652）作品 「跛腳的少年」顯示出他成熟的寫實能力。他在追尋藝術初期，曾尋求合適於自我的風格因而嘗試過不同的風格畫法，例如梵谷、那比（Nabis）、塞尚及席涅克（Signac）的新印象派繪畫理論都是他曾揣摩過的對象，一幅印象派點描畫手法的貝樂島風景畫可見一般。他逐漸發展出自己的野獸派風格及繪畫方式，強烈的表現性色彩及簡約的線條。1905年野獸派藝術家在法國巴黎秋季沙龍初試聲啼。除馬諦斯外參展者尚包括其它知名的野獸派成員如馬賀凱（Marquet）、弗拉曼克（Vlaminck）；展出作品有截然不同於印象派的風格，顛覆以往的素描概念、立體構圖、遠近透視、光線變化的繪畫方式，轉趨於自發性、平面性的色彩組合，飽和的橙、黃、藍、綠展現於畫面；充分印證馬諦斯的名言：「色彩需經過組織之後才能產生所要表現的力量。」當時參展作品中有一件類似文藝復興大師杜那太羅的作品，因而評論者的報導標題即為：「杜那太羅被一群野獸包圍了！」因而野獸派之名不逕而走，這便是野獸派的濫觴。馬諦斯並非謹守自創畫風一層不變的藝術創作者。1917年由巴黎移居尼斯後，一方面因為與雷諾瓦接觸的關係，以及其它因素，他的創作風格轉趨保守，由回到野獸風格之前的傳統方向。但他執著地要創造出真正的油畫，油畫並非只是空間中添加擺設的陳列品。他重新檢驗自我的油畫定義，創出系列的風景畫、人像以及著名的土耳其宮女（odalisque）系列。輕快活潑的筆觸，慵懶或躺或坐的女子，由畫中裝飾性的地毯或壁紙可看出此時期中東伊斯蘭及土耳其藝術的影響不言可喻。歷史博物館展覽入口處的主題佈置，放置了一件馬諦斯為二十世紀初在巴黎綻放光明的蘇聯芭蕾舞蹈團(Ballet Russes) 所設計的一系列「夜鶯之歌」（La Chant de Rossignol）戲服之一。「夜鶯之歌」以中國民間故事為架構而編成的劇作，這件哀悼服純淨的黑色三角圖形排列於白色的寬大服裝上，︿ 圖形黑白相間的帽子由頭頂垂至地面。其實馬諦斯對芭蕾舞並無特殊興趣，因為當時畢卡索的所承接的劇作「遊行」「三角帽」大放異彩的間接影響，馬諦斯才接下此現代芭蕾舞劇的委任工作。馬諦斯所設計的舞台布景及戲服一改世人對蘇聯芭蕾舞蹈團炫麗奢華的印象，也改變了歐洲傳統對中國華麗富裕的刻板印象。馬諦斯高雅簡約的整體劇場形式，與當時正蒙發的流線型現代編舞相得益彰，散發出寧靜、清晰與中國藝術的空靈之美，基本上他已經掌握東方藝術虛與實的呈現要素。插畫與剪紙是馬諦斯晚年的兩項不朽成就，他六十多歲時開始為知名的詩集或文集繪製插畫，並在細心研讀作品之後，才能構思配合文字的插畫。插畫風格總是線條簡單，明快而流暢，令人感染生命的喜悅，活躍感。「翻筋斗」間單的數筆便勾勒出靈活的人體線條，留白的空間感閃爍著氣韻生動的真理。剪紙藝術是當他七十多歲時，結合素描與顏色的創作，圖像、符號、色彩自然悠遊的結合在一起展現詩意的色彩空間。再度印證其一生的名言「色彩需經過組織之後才能產生所要表現的力量。」展覽時間: 11/19/2002- 2/16/2003展覽地點:國立歷史博物館，TEL：02-23610270經典圖片請見網址 http://issue.udn.com/MATISSE/法令具時效性，文章內容及所引用資料，請自行查核法令動態及現行有效之實務見解寄給朋友　 友善列印作者簡介學歷：加拿大西安大略大學圖書資訊科學碩士國立中興大學外國語文學系學士工作經驗：國立清華大學藝術中心 視覺藝術策展清大通識中心兼任講師（藝術經營與實務、公共藝術、策展理論與實務）加拿大西安大略大學圖書館文物修復室助教加拿大肯姆視聽文化公司兼職文化諮詢員及演員台北市立美術館編譯、助理研究員（講師）辦理國際性展覽台灣省立美術館展覽組約聘策劃及執行國際展覽個人作品網頁：http://vm.rdb.nthu.edu.tw/mallok/piece/profile.asp?author_serial=1393本單元最新10篇文章• 清大藝術中心 風景沈思錄 洪天宇個展 / 站務3• 【賴小秋專欄】具象演繹 / 賴小秋• 劉柏村 2007 雕塑個展:鋼鐵架構Ⅱ<< 自然．空間與中介質地>> / 賴小秋• 「越界 2006」陳崑鋒個展 / 賴小秋• 【失落的回憶】策展感言 / 賴小秋• 煥然一新話箱展 / 賴小秋• 水墨新境-- 陳其寬的繪畫世界 / 賴小秋• 陳來興--熱愛鄉土的藝術家 / 賴小秋• 移居•回流•再出發--2003出國駐村藝術家創作聯展 / 賴小秋• 清大2005公共藝術展 / 賴小秋本單元更多文章......免 費 電 子 報發刊期數： 3722推 薦 課 程• 《企業法律課程》存證信函之撰寫技巧與範例解說	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》共有土地開發.糾紛處理與法律實務	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》房地產強制執行與法拍實務	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》買賣及租賃不動產簽約技巧與糾紛處理	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》常見房地產交易糾紛處理技巧	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》土地買賣簽約技巧與糾紛處理	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》合建契約簽約技巧與糾紛處理	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》房地產交易糾紛處理	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》公寓大廈糾紛處理與訴訟法律實務	 (劉孟錦律師)• 《企業法律課程》債務人脫產因應之道與假債權.租賃權之排除	 (劉孟錦律師)法 律 叢 書【台灣法律網電子書】政府採購裁判選輯暨簡評(一)劉孟錦.楊春吉定價：NT $ 1000元網站連結律師 法律事務所律師事務所 法律法律專欄 劉孟錦律師一帆法政補習班 台灣本土法學法律翻譯 e速人氣生活網品味人生 永恆婚禮顧問合法律師查詢 合法地政士查詢合法經紀業查詢 不動產實價查詢不動產資訊平台 房地產交易價格不動產交易服務 全國法規資料庫法學資料檢索 法拍.庭期查詢立法院法律系統 民事.非訟費用重大通緝犯查詢 商工行政服務地政資訊e點通 定型化契約範本司法院書狀範例 國家圖書館地名檢索系統 地籍圖資系統地政法規資訊 Hinet地政服務總統府法令查詢 最新犯罪手法165反詐騙 食品安全衛生主持律師： 台灣聯合法律事務所 劉孟錦律師地　址： 106 台北市大安區羅斯福路二段91號13樓(台北捷運【古亭站】3號出口) 預約律師電　話： (02)2363-5003 (代表號) 傳真：(02)2363-5009 E-mail：Lawyer885885@gmail.com電　話： (02)2363-5003 (代表號) 傳真：(02)2363-5009E-mail　： Lawyer885885@gmail.com設成首頁 | 加入最愛 | 新訊連結 | 聯絡律師 | 推薦朋友 | 線上投稿 | 網站合作 | 律師簡介 | 律師諮詢 | Facebook | 隱私權聲明文章資料內容僅供參考，不宜直接引為主張及訴訟用途，具體個案仍請洽詢專業律師法令具時效性，文章內容及所引用資料，請自行查核法令動態及現行有效之實務見解所有文章係作者之智慧，請尊重智慧財產權，轉載重製節錄請先取得本網之書面同意
