"กรมทางหลวงโปรดศึกษาและยอมรับนโยบายข้อมูลส่วนบุคคลก่อนเริ่มใช้งาน อ่านเพิ่มเติมได้ที่นี่ยอมรับระบบทางหลวงที่สะดวกปลอดภัยเชื่อมโยงการพัฒนาโครงสร้างพื้นฐานของประเทศsearchหน้าแรกประชาชนรัฐและเอกชนเจ้าหน้าที่ขณะนี้คุณอยู่ที่ : หน้าแรก / ข้อมูลประกาศรับสมัครข้าราชการ : การเรียกผู้สอบแข่งขันได้จากหน่วยงานอื่น มาเข้ารับการคัดเลือกของกรมทางหลวงการเรียกผู้สอบแข่งขันได้จากหน่วยงานอื่น มาเข้ารับการคัดเลือกของกรมทางหลวงค้นหาขั้นตอนการประกาศ แผนผังสนามสอบกรมทางหลวงประกาศรับสมัครสอบแข่งขัน/คัดเลือกการเรียกผู้สอบแข่งขันได้จากหน่วยงานอื่น มาเข้ารับการคัดเลือกของกรมทางหลวงการดำเนินการคัดเลือกจากบัญชีผู้สอบแข่งขันได้จากหน่วยงานอื่น หรือของกรมทางหลวงประกาศรายชื่อผู้สมัครสอบแข่งขัน/คัดเลือก พร้อมกำหนดวัน เวลา สถานที่สอบและระเบียบเกี่ยวกับการสอบประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้าสอบสัมภาษณ์ พร้อมกำหนดวัน เวลา สถานที่สอบและระเบียบเกี่ยวกับการสอบประกาศขึ้นบัญชีผู้สอบแข่งขันได้/ผู้ได้รับคัดเลือกการเรียกผู้สอบแข่งขันได้/ผู้ได้รับการคัดเลือก มารายงานตัวเพื่อบรรจุเข้ารับราชการสรุปการเรียกบรรจุบุคคลเข้ารับราชการจากบัญชีสอบ กรมทางหลวงแบบฟอร์มขอข้อมูลผลการสอบการประเมินทดลองข้าราชการบรรจุใหม่ตำแหน่งว่างที่เรียกบรรจุคำค้นวันที่ประกาศระหว่าง ถึงแสดงลำดับระยะเวลาชื่อตำแหน่ง1 02/11/2561 ถึง 16/11/2561 ตำแหน่งนักวิเคราะห์นโยบายแผนปฏิบัติการกรมทางหลวง2/486 ถนนศรีอยุธยา แขวงทุ่งพญาไท เขตราชเทวี กรุงเทพมหานคร 10400โทรศัพท์ : (+66) 0 2354 6668-78โทรสาร : (+66) 0 2354 6738อีเมล์ : prdoh@doh.go.thแสดงผลได้ดีใน Firefox, Chrome และ Internet Explorer 11 ขึ้นไปและรองรับการแสดงผลบน Mobile Deviceแผนผังเว็บไซต์ |นโยบายเว็บไซต์ |นโยบายการรักษาความมั่นคงปลอดภัยเว็บไซต์|นโยบายการคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคลCopyright © 2017 Department of Highway. All Right Reserved.Total Visitor: 88,404 Today's Visitor: 358หน้าแรกข้อมูลทั่วไปเกี่ยวกับเราประวัติกรมทางหลวงโครงสร้างองค์กรคณะผู้บริหารปัจจุบันบุคลากรกลยุทธ์หน้าที่ความรับผิดชอบของกรมทางหลวงนโยบายทางหลวงนโยบายทางหลวง อทล.นโยบายการกำกับดูแลองค์การที่ดีข้อมูลทางหลวงประเภททางหลวงระบบหมายเลขทางหลวงระยะทางในความรับผิดชอบป้ายจราจรป้ายแนะนำป้ายเตือนในงานก่อสร้างป้ายเตือนป้ายบังคับดัชนีราคาวัสดุก่อสร้างข้อมูลงานวิจัยกรมทางหลวงคู่มือปฏิบัติงานด้านภูมิสถาปัตย์งานทางบริการทางหลวงจัดซื้อจัดจ้างคู่มือแนบเอกสารประกวดราคาจ้างข่าวสารทางหลวงข่าวประชาสัมพันธ์ข่าวน้ำท่วมข่าวหนังสือพิมพ์สองข้างทางหลวง(คลิป)ข้อมูลน้ำท่วมข่าวกิจกรรมข่าวการก่อสร้างสอบบรรจุข้าราชการแผนผังสนามสอบกรมทางหลวงประกาศรับสมัครสอบแข่งขัน/คัดเลือกการเรียกผู้สอบแข่งขันได้จากหน่วยงานอื่น มาเข้ารับการคัดเลือกของกรมทางหลวงประกาศรายชื่อผู้สมัครสอบแข่งขัน/คัดเลือกประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้าสอบสัมภาษณ์พนักงานราชการทั่วไปรับสมัครบุคคลเพื่อสรรหาและเลือกสรรเป็นพนักงานราชการประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้ารับการประเมินสมรรถนะประกาศรายชื่อผู้ผ่านการประเมินสมรรถนะครั้ง 1 และมีสิทธิ์เข้ารับการประเมินสมรรถนะครั้ง 2ประกาศขึ้นบัญชีและยกเลิกบัญชีรายชื่อผู้ผ่านการเลือกสรรเพื่อจัดจ้างเป็นพนักงานราชการทั่วไปสอบออนไลน์การขออนุญาตที่เกี่ยวข้องกับกรมทางหลวงคู่มือเดินทางโครงการทางหลวงโครงการในพระราชดำริระหว่างการก่อสร้างโครงการที่สำคัญโครงการทางหลวงพิเศษระหว่างเมืองสายบางปะอิน-นครราชสีมา (M6)สายบางใหญ่-กาญจนบุรี (M81)ทางหลวงระหว่างประเทศผลการศึกษาด้านความปลอดภัยAsian Development Bank Projectระเบียบการจัดซื้อจัดจ้างกฎหมายและระเบียบทางหลวงพรบ.ทางหลวงพรบ.ข้อมูลข่าวสารพรบ. พ.ศ. 2540สาระสำคัญของพรบ.ข้อกำหนดการบรรทุกน้ำหนักการเวนคืนที่ดินระเบียบการเวนคืนที่ดินจัดกรรมสิทธิ์ที่ดินในขั้นปรองดองชำระเงินค่าธรรมเนียม M-Passกฎกระทรวงระเบียบทางคอมพิวเตอร์บริหารงานภาครัฐศูนย์ข้อมูลข่าวสารยุทธศาสตร์กรมทางหลวงยุทธศาสตร์กรมทางหลวงแผนปฏิบัติการดิจิทัลหน่วยงานของกรมส่วนกลางบริหารราชการส่วนกลางสหกรณ์ออมทรัพย์สำนักมาตรฐานและประเมินผลกองทางหลวงพิเศษระหว่างเมืองแขวงทางหลวงหลวงพิเศษระหว่างเมืองสำนักบริหารบำรุงทางสำนักวิเคราะห์และตรวจสอบสำนักอำนวยความปลอดภัยสำนักก่อสร้างสะพานสำนักสำรวจและออกแบบสมาคมสโมสรกรมทางหลวงกองการพัสดุสำนักก่อสร้างทางที่ 1ศูนย์สร้างทางศูนย์สร้างทางลำปางศูนย์สร้างทางหล่มสักศูนย์สร้างทางขอนแก่นศูนย์สร้างทางสงขลาศูนย์สร้างทางกาญจนบุรีศูนย์สร้างและบูรณะสะพานศูนย์สร้างและบูรณะสะพานที่ 1 (พิจิตร)ศูนย์สร้างและบูรณะสะพานที่ 2 (ขอนแก่น)ศูนย์สร้างและบูรณะสะพานที่ 3 (ปทุมธานี)ศูนย์สร้างและบูรณะสะพานที่ 4 (นครศรีธรรมราช)ส่วนภาคเหนือสำนักงานทางหลวงที่ 1สำนักงานทางหลวงที่ 1แขวงทางหลวงเชียงใหม่ที่ 1แขวงทางหลวงเชียงใหม่ที่ 2แขวงทางหลวงเชียงใหม่ที่ 3แขวงทางหลวงลำพูนแขวงทางหลวงลำปางที่ 1แขวงทางหลวงลำปางที่ 2แขวงทางหลวงแม่ฮ่องสอนสำนักงานทางหลวงที่ 2สำนักงานทางหลวงที่ 2แขวงทางหลวงแพร่แขวงทางหลวงเชียงรายที่ 1แขวงทางหลวงเชียงรายที่ 2แขวงทางหลวงพะเยาแขวงทางหลวงน่านที่ 1แขวงทางหลวงน่านที่ 2สำนักงานทางหลวงที่ 4สำนักงานทางหลวงที่ 4แขวงทางหลวงตากที่ 1แขวงทางหลวงตากที่ 2 (แม่สอด)แขวงทางหลวงกำแพงเพชรแขวงทางหลวงสุโขทัยสำนักงานทางหลวงที่ 5สำนักงานทางหลวงที่ 5แขวงทางหลวงพิษณุโลกที่ 1แขวงทางหลวงพิษณุโลกที่ 2 (วังทอง)แขวงทางหลวงพิจิตรแขวงทางหลวงอุตรดิตถ์ที่ 1แขวงทางหลวงอุตรดิตถ์ที่ 2สำนักงานทางหลวงที่ 6สำนักงานทางหลวงที่ 6แขวงทางหลวงเพชรบูรณ์ที่ 1แขวงทางหลวงเพชรบูรณ์ที่ 2 (บึงสามพัน)แขวงทางหลวงเลยที่ 1แขวงทางหลวงเลยที่ 2 (ด่านซ้าย)แขวงทางหลวงหนองบัวลำภูส่วนภาคตะวันออกเฉียงเหนือสำนักงานทางหลวงที่ 3สำนักงานทางหลวงที่ 3แขวงทางหลวงสกลนครที่ 1แขวงทางหลวงสกลนครที่ 2 (สว่างแดนดิน)แขวงทางหลวงนครพนมแขวงทางหลวงหนองคายแขวงทางหลวงบึงกาฬแขวงทางหลวงมุกดาหารสำนักงานทางหลวงที่ 7สำนักงานทางหลวงที่ 7แขวงทางหลวงขอนแก่นที่ 1แขวงทางหลวงขอนแก่นที่ 2 (ชุมแพ)แขวงทางหลวงขอนแก่นที่ 3 (บ้านไผ่)แขวงทางหลวงอุดรธานีที่ 1แขวงทางหลวงอุดรธานีที่ 2 (หนองหาน)แขวงทางหลวงชัยภูมิสำนักงานทางหลวงที่ 8สำนักงานทางหลวงที่ 8แขวงทางหลวงมหาสารคามแขวงทางหลวงยโสธรแขวงทางหลวงกาฬสินธุ์แขวงทางหลวงร้อยเอ็ดสำนักงานทางหลวงที่ 9สำนักงานทางหลวงที่ 9แขวงทางหลวงอุบลราชธานีที่ 1แขวงทางหลวงอุบลราชธานีที่ 2แขวงทางหลวงศรีสะเกษที่ 1แขวงทางหลวงศรีสะเกษที่ 2แขวงทางหลวงสุรินทร์แขวงทางหลวงอำนาจเจริญสำนักงานทางหลวงที่ 10สำนักงานทางหลวงที่ 10แขวงทางหลวงนครราชสีมาที่ 1แขวงทางหลวงนครราชสีมาที่ 2แขวงทางหลวงนครราชสีมาที่ 3แขวงทางหลวงบุรีรัมย์แขวงทางหลวงปราจีนบุรีแขวงทางหลวงสระแก้ว (วัฒนานคร)ส่วนภาคกลางสำนักงานทางหลวงที่ 11สำนักงานทางหลวงที่ 11แขวงทางหลวงลพบุรีที่ 1แขวงทางหลวงลพบุรีที่ 2 (ลำนารายณ์)แขวงทางหลวงนครสวรรค์ที่ 1แขวงทางหลวงนครสวรรค์ที่ 2 (ตากฟ้า)แขวงทางหลวงสระบุรีแขวงทางหลวงสิงห์บุรีสำนักงานทางหลวงที่ 12สำนักงานทางหลวงที่ 12แขวงทางหลวงสุพรรณบุรีที่ 1แขวงทางหลวงสุพรรณบุรีที่ 2 (อู่ทอง)แขวงทางหลวงกาญจนบุรีแขวงทางหลวงชัยนาทแขวงทางหลวงอุทัยธานีแขวงทางหลวงอ่างทองสำนักงานทางหลวงที่ 13สำนักงานทางหลวงที่ 13แขวงทางหลวงกรุงเทพแขวงทางหลวงสมุทรสาครแขวงทางหลวงอยุธยาแขวงทางหลวงปทุมธานีแขวงทางหลวงสมุทรปราการแขวงทางหลวงนนทบุรีแขวงทางหลวงธนบุรีแขวงทางหลวงนครนายกสำนักงานทางหลวงที่ 14สำนักงานทางหลวงที่ 14แขวงทางหลวงชลบุรีที่ 1แขวงทางหลวงชลบุรีที่ 2แขวงทางหลวงฉะเชิงเทราแขวงทางหลวงจันทบุรีแขวงทางหลวงตราดแขวงทางหลวงระยองส่วนภาคใต้สำนักงานทางหลวงที่ 15สำนักงานทางหลวงที่ 15แขวงทางหลวงประจวบคีรีขันธ์ (หัวหิน)แขวงทางหลวงนครปฐมแขวงทางหลวงชุมพรแขวงทางหลวงราชบุรีแขวงทางหลวงสมุทรสงครามแขวงทางหลวงเพชรบุรีสำนักงานทางหลวงที่ 16สำนักงานทางหลวงที่ 16แขวงทางหลวงนครศรีธรรมราชที่ 1แขวงทางหลวงนครศรีธรรมราชที่ 2 (ทุ่งสง)แขวงทางหลวงสุราษฎร์ธานีที่ 1 (พุนพิน)แขวงทางหลวงสุราษฎร์ธานีที่ 2 (กาญจนดิษฐ์)แขวงทางหลวงสุราษฎร์ธานีที่ 3 (เวียงสระ)แขวงทางหลวงพัทลุงสำนักงานทางหลวงที่ 17สำนักงานทางหลวงที่ 17แขวงทางหลวงกระบี่แขวงทางหลวงภูเก็ตแขวงทางหลวงระนองแขวงทางหลวงตรังแขวงทางหลวงพังงาสำนักงานทางหลวงที่ 18สำนักงานทางหลวงที่ 18แขวงทางหลวงสงขลาที่ 1แขวงทางหลวงยะลาแขวงทางหลวงปัตตานีแขวงทางหลวงนราธิวาสแขวงทางหลวงสตูลแขวงทางหลวงสงขลาที่ 2 (นาหม่อม)ผลการดำเนินการ"
