"JOB.ws: Добавление вакансииработа в Вашем городе› работа› поиск› контактВ начало• Выбрать свой город• Сделать закладкуПоиск работы• Добавить резюме• Поиск вакансий• Все вакансииПоиск сотрудника• Добавить вакансию• Поиск резюме• Все резюме• Заказать поискЛичная папка• Вакансии на email• Резюме на email• Ваши вакансии• Ваши резюмеОбучениеКадровые агентстваРаботодателиОбратная связьПройти тестыСтатьи о работеЛучшие ссылкиКаталог сайтовРеклама на сервереДобавление вакансииОбязательно заполните поля, помеченныеОбъявления, должны содержать конкретные вакансии или резюме. Объявления проходят ручную проверку и будут удалены, если:содержат информации купли-продажи товаров и/или услугинформацию непристойного содержания и нарушающая права третьих лицпространное приглашение или еще какой бред,призыв посетить другой ресурс, не связанный с вакансией или резюмевакансии, связанные с обработкой электронной почтытребующие предварительного взноса, оплаты, покупки оборудования, оплаты членства и тп.Более того - авторы подобных объявлений заносятся в черный список и не будут иметь права добавлять в будущем объявления на этом сайте.Общая информация о Вакансии:Сфера деятельности:Нужно выбрать одну или несколько сфер деятельности, по которой хотите найти себе сотрудника. Для этого откройте подходящий раздел, нажав на иконку , и отметьте флажок напротив подходящих специальностей. Можете воспользоваться быстрым поиском специальностей в списке ниже:ФинансыФинансы: Банк, Финансовая компанияДиректор, РуководительБухгалтерИнкассаторОперационистСпециалист бэк-офисаСпециалист казначействаСпециалист кредитного отделаСпециалист по GAAPСпециалист по валютнымСпециалист по кассовымСпециалист по налогообложениюСпециалист по неторговымСпециалист по пластиковым картамСпециалист по работе с клиентамиСпециалист по ценным бумагамФинансовый аналитикФинансовый контролерЮристдругиеФинансы: Биржа, Фондовый рынок, Брокерская контораБрокерДилерСпециалист по ценным бумагамТрейдердругиеФинансы: Торговая компания, ПроизводствоКассирНачальник планово-экономического отделаСпециалист планово-экономического отделаФинансовый аналитикФинансовый директорФинансовый специалистдругиеФинансы: Бухгалтерия, АудитАудиторБухгалтерБухгалтер - калькуляторГлавный бухгалтерЗаместитель главного бухгалтераКассирПомощник аудитораЭкономистдругиеАдминистративная работаДиректор, РуководительАдминистраторДиспетчерЗавхозКурьерЛичный помощникОператор ПКОфис-менеджерПереводчикСекретарьСекретарь отделаСекретарь приемнойРесепшионистТелефонистдругиеКадрыКадры: Агентства по подбору персоналаДиректор, РуководительКонсультант (Executive Search)Менеджер отдела рекрутингаМенеджер по работе с клиентамиМенеджер по развитию бизнесаПсихологРекрутер-консультантРесерчерТренинг менеджердругиеКадры: Кадровые службы организацийДиректор, РуководительИнспектор по кадрамМенеджер по персоналуПсихологСпециалист HR отделаСпециалист по льготам и компенсациямСпециалист по обучению персоналаСпециалист по охране труда и технике безопасностиТренинг менеджердругиеТорговляТорговля: Автозапчасти, Масла, ХимияДиректор, РуководительКассирМенеджер по продажамМерчендайзерПродавецРегиональный менеджер по продажамСпециалист по закупкам, снабжениюСупервайзерТехнический специалистТовароведТорговый представительдругиеТорговля: Автомобили, ОборудованиеДиректор, РуководительКассирМенеджер по продажам, Торговый представительМенеджер по работе с корпоративными клиентамиМерчендайзерНачальник отдела продажПродавецРегиональный менеджер по продажамСпециалист по закупкам, снабжениюСупервайзерТехнический специалистТовароведдругиеТорговля: Аудио-видео, бытовая техникаДиректор, РуководительКассирМенеджер по продажамМенеджер по работе с клиентамиМерчендайзерНачальник отдела продажНачальник отдела розницыПродавецРегиональный менеджер по продажамСпециалист по закупкам, снабжениюСупервайзерТовароведТорговый представительдругиеТорговля: КанцтоварыДиректор, РуководительКассирМенеджер по продажам, Торговый представительМенеджер по работе с клиентамиМерчендайзерНачальник отдела продажПродавецСпециалист по закупкамСупервайзерТовароведдругиеТорговля: МебельДиректор, РуководительКассирМенеджер по продажам, Торговый представительМенеджер по работе с клиентамиМерчердайзерНачальник отдела продажПродавецСпециалист по закупкамСупервайзерТовароведдругиеТорговля: ОборудованиеДиректор, РуководительКассирМенеджер по продажамМенеджер по работе с клиентамиМерчендайзерНачальник отдела продажНачальник отдела розницыПродавецРегиональный менеджер по продажамСпециалист по закупкам, снабжениюСупервайзерТовароведТорговый представительдругиеТорговля: Одежда и обувьДиректор, РуководительКассирМенеджер по закупкамМенеджер по продажамМенеджер по работе с клиентамиМерчендайзерПродавецСпециалист по оптовым продажамСпециалист по розничным продажамСупервайзерТовароведдругиеТорговля: Оргтехника и компьютерыДиректор, РуководительКассирМенеджер по продажамМенеджер по работе с клиентамиМерчендайзерНачальник отдела продажНачальник отдела розницыПродавецРегиональный менеджер по продажамСпециалист по закупкам, снабжениюСупервайзерТовароведТорговый представительдругиеТорговля: Печатные изданияДиректор, РуководительКассирМенеджер по закупкамМенеджер по продажамМерчендайзерНачальник отдела продажПродавецСупервайзерТовароведТорговый представительдругиеТорговля: Продукты питанияДиректор, РуководительКассирМенеджер по продажамМенеджер по работе с клиентамиМерчендайзерНачальник отдела продажНачальник отдела розницыПродавецПромоутерРегиональный менеджер по продажамРуководитель отдела прямых продажСпециалист по закупкам, снабжениюСупервайзерТовароведТорговый представительдругиеТорговля: Строительно-отделочные материалыДиректор, РуководительКассирМенеджер по продажамМенеджер по работе с клиентамиМерчендайзерНачальник отдела продажПродавецРегиональный менеджер по продажамСпециалист по закупкам, снабжениюСупервайзерТовароведТорговый представительдругиеТорговля: СырьеДиректор, РуководительКассирМенеджер по продажамМенеджер по работе с клиентамиМерчендайзерНачальник отдела продажНачальник отдела розницыРегиональный менеджер по продажамРуководитель отдела прямых продажСпециалист по закупкам, снабжениюСупервайзерТовароведТорговый представительдругиеТорговля: Товары для спорта и отдыха, Спортивный инвентарьДиректор, РуководительМенеджер по закупкамМенеджер по оптовым продажамМенеджер по продажамМерчендайзерПродавец-консультантСупервайзерТовароведдругиеТорговля: Фармацевтика, медицинаДиректор, РуководительБренд-менеджерМедицинский представительМенеджер по закупкамМенеджер по продажамПровизор, ФармацевтПродавец, КонсультантСпециалист по закупкам, снабжениюСпециалист по оптовым продажамСпециалист службы сертификацииТорговый представительдругиеТорговля: Товары народного потребленияДиректор, РуководительКассирМенеджер по продажамМерчендайзерНачальник отдела продажПродавецПромоутерРегиональный менеджер по продажамСпециалист по оптовым продажамСпециалист по розничным продажамСупервайзерТовароведТорговый представительдругиеКонсалтингДиректор, РуководительАналитикКонсультантМенеджерМенеджер по продажамОценщикПартнер, СовладелецМаркетингДиректор, РуководительБренд-менеджерМаркетолог, Специалист по маркетингуМенеджер по работе с клиентамиМенеджер по развитию бизнесаМерчендайзерНачальник отдела маркетингаПродакт-менеджердругиеРеклама и PRДиректор, РуководительBTL директор, BTL менеджерPR менеджерАккаунт менеджерАрт-директорИнженер по установкеИнженер по установкеКоординатор отдела продажКоординатор технического отделаКопирайтерМенеджер по работе с клиентамиМенеджер по рекламеМенеджер проектаМонтажник - поклейщикОрганизатор выставокПоклейщикПресс - секретарьПромоутерРекламный агентСпециалист по PRСпециалист по медиа-планированиюХудожник-дизайнердругиеИнф. ТехнологииДиректор, РуководительFlash-дизайнер/БаннермейкерHTML-верстальщикАккаунт менеджерВебдизайнерВебмастерВебпрограммистИнженерМенеджер Интернет-проектаМенеджер по работе с клиентамиМенеджер по рекламеМенеджер проектовПрограммист, Разработчик ПОПрограммист 1СРазработчик Интернет-проектовСистемный аналитикСистемный администраторСпециалист по закупкамСпециалист по продажамСпециалист по тех. поддержкеТестировщикТехнический специалистТренинг-менеджердругиеТелекоммуникации, СвязьДиректор, РуководительИнженерИнженер-электронщикМенеджер проектовОператорПрограммист, Разработчик ПОСпециалист КИПиАСпециалист по работе с клиентамиСпециалист по тех. обслуживаниюСпециалист по закупкамСпециалист по продажамТехнический специалистдругиеПроизводствоПроизводство: Добываюшая промышленностьДиректор, РуководительБурильщикИнженер, ТехнологМастерРабочийСпециалист по бурениюСпециалист по кривлению скважинСупервайзерЭнергетикдругиеПроизводство: Издательское делоДиректор, РуководительБухгалтерВерстальщикИнженерСпециалистТехнологХудожник-оформительдругиеПроизводство: Индустрия модыДиректор, РуководительPR-директорАрт-директорВизажистДизайнерИмиджмейкерИнженерКонструкторМодельерНачальник цехаПортнойРаскладчикРаскройщикСтилистСупервайзерТехнологХудожникШвеядругиеПроизводство: МашиностроениеДиректор, РуководительИнженерКонструкторМеханикТехнологдругиеПроизводство: Медицинская промышленностьДиректор, РуководительМенеджерОператорСпециалистТехнологдругиеПроизводство: Металлургическая промышленностьДиректор, РуководительИнженер-конструкторИнженер-металлургИнженер-технологКонструкторМенеджер по работе с клиентамиМенеджер по сбытуМенеджер по снабжениюОператор ЧПУПрограммист ЧПУСпециалист по закупкамСпециалист по оптовым продажамТехникЭнергетикдругиеПроизводство: Пищевое производствоДиректор, РуководительНачальник смены, Мастер участкаНачальник цеха, производстваБухгалтерГлавный инженерИнженерМенеджер по качествуМеханикНаладчик пищевого оборудованияСпециалистТехнологдругиеПроизводство: Полиграфическое производствоДиректор, РуководительБухгалтерДизайнерИнженерМастер-технологМеханник-наладчикПечатникТехнологдругиеПроизводство: Производство ТНПДиректор, РуководительБухгалтерГлавный инженерИнженерКонструкторСпециалистСпециалист по закупкам, снабжениюТехнологЭнергетикдругиеПроизводство: Промышленное производствоДиректор, РуководительБухгалтерГлавный инженерИнженерКонструкторОператор ЧПУПроектировщикРабочийСпециалистСпециалист по закупкам, снабжениюТехнологЭнергетикдругиеПроизводство: Сельское хозяйствоДиректор, РуководительАгрономИнженерМеханикРабочийСпециалист по закупкам, снабжениюСпециалист по продажамТехнологТорговый представительЭнергетикдругиеЮриспруденцияЮриспруденция: Адвокатское бюроАдвокатКлеркПаралигалЮристдругиеЮриспруденция: Государственное учреждениеДиректор, РуководительЮристдругиеЮриспруденция: Коммерческая организацияЮристПомощник юристадругиеЮриспруденция: Нотариальная контораНотариусПаралигалПомощник нотариусаЮристдругиеЮриспруденция: Юридическая компанияКорпоративный адвокатПомощник юристаЮристГосударственная службаНачальник, Заместитель начальникаРуководитель, Заместитель руководителяАрхивариусВедущий специалистИнспекторКонсультантНачальник службы делопроизводстваПомощник, СоветникСпециалист I категорииСпециалист II категорииСпециалист-экспертдругиеНедвижимостьДиректор, РуководительАгентМаклерМенеджер по работе с клиентамиРиэлтердругиеТранспортДиректор/РуководительБортпроводникВодительМашинистМенеджер по международным перевозкамМенеджер по перевозкамМенеджер по продажамМенеджер по работе с клиентамиПилотПроводникСпециалист по ремонту и обслуживаниюТорговый представительЭкспедитордругиеЛогистика, Складское хозяйствоДиректор, РуководительДиректор по логистикеГрузчикДиспетчерЛогист, Специалист отдела логистикиМенеджер по закупкамМенеджер по перевозкамМенеджер по продажамМенеджер по работе с клиентамиНачальник складаНачальник транспортного отделаРаботник склададругиеВнешнеэкономическая деятельностьМенеджер по ВЭДМенеджер по международным перевозкамСпециалист по ВЭДСпециалист по таможенному оформлениюТаможенный брокерСтрахованиеДиректор, РуководительМенеджер по продажамОценщикСпециалист отдела страхованияСтраховой агентдругиеСтроительствоДиректор, РуководительАрхитекторГеодезистИнженерМенеджерМенеджер по продажамМенеджер по работе с клиентамиНачальник участкаПроектировщикПромышленный альпинистПрорабСметчикСтроительЭкологЭлектромонтажникдругиеМедицина, здравоохранениеЗаведующий отделением, клиникойАдминистраторВрачМедицинская сестраМенеджер по продажамОбслуживающий персоналСпециалист по закупкамСпециалист по оптовым продажамТорговый представительдругиеВетеринарияДиректор, РуководительВрачЗоотехникМенеджер по закупкамМенеджер по продажамМенеджер по работе с клиентамиМикробиологФельдшердругиеОбразование и воспитаниеДиректор, РуководительВоспитательДеканЗаведующий кафедройМетодистНяняПреподавательСпециализированный педагогУчительУчитель младших классовдругиеКультура и искусствоАктерОбслуживающий персоналРежиссерХудожникдругиеНаукаЛаборантНаучный сотрудникдругиеБезопасностьБезопасность: Лицензионная охранаДиректор, РуководительИнкассаторОхранникСпециалистСпециалист контрольно-ревизионного управлениядругиеБезопасность: Нелицензионная охранаДиректор, РуководительОхранникСторождругиеСфера обслуживанияСфера обслуживания: ГостиницыДиректор, РуководительАдминистративный персоналМенеджер, УправляющийОбслуживающий персоналОрганизатор развлекательных мероприятийСлужба безопасностидругиеСфера обслуживания: РестораныДиректор, РуководительБарменБухгалтер - калькуляторМенеджерМетрдотельОфициантПекарьПоварРаспорядитель залаТехнолог общественного питанияШеф-повардругиеСфера обслуживания: Салоны красотыДиректор, РуководительАдминистратор, секретарьВизажистКосметологМассажистМастер по маникюру, педикюруПарикмахердругиеСфера обслуживания: Сауны, баниАдминистраторБанщикОбслуживающий персоналдругиеСфера обслуживания: Фитнес-клуб, Фитнес-центрДиректор, РуководительИнструкторМедицинский персоналМенеджер по продажамМенеджер по работе с клиентамиМенеджер спаТехнический персоналдругиеСфера обслуживания: Фотоуслуги, ФотостудииДиректор, РуководительИнженерМенеджер по закупкамМенеджер по продажамМенеджер по работе с клиентамиОператор минифотолабораторииФотографдругиеСфера обслуживания: ТуризмДиректор, РуководительМенеджер по туризмуМенеджер туристического агентстваСпециалист по бронированию гостиницСпециалист по бронированию и продаже авиабилетовТур-менеджерЭкскурсовод, ГиддругиеУслугиУслуги: Бытовые услугиПрачечные и химчистикиРемонт бытовой техникиУборка помещенийФотоуслуги, ФотостудияСантехнические услуги, СантехникаУслуги: Клининговые услуги, Уборка и обслуживание зданийДиректор, РуководительБригадир по уборкеИнженерКладовщикМенеджер объектаМенеджер по продажамМенеджер по работе с клиентамиСпециалист по закупкамТехнический специалистУборщик офисных помещений и территорийдругиеУслуги: Сервисные центрыДиректор, РуководительИнженерМонтажникНаладчикСервис-менеджердругиеШоу-бизнесШоу-бизнес: Игорный бизнесДиректор, РуководительКрупьеУправляющийдругиеШоу-бизнес: Развлекательный комплексДиректор, РуководительБарменДиск жокейЗвукорежиссерИнженер по светуМодельМузыкантОфициантПевец, ИсполнительПродюсерУправляющийХореографдругиеСМИСМИ: Печатные изданияДиректор, РуководительВерстальщикГлавный редакторЖурналистКорректорКорреспондентМенеджер по распространениюРедакторСпециалист по продаже рекламных площадейФотографдругиеСМИ: РадиоДиректор, РуководительDJВедущий передачЖурналистЗвукорежиссерПродюсерРедакторСпециалист по продаже рекламных площадейдругиеСМИ: ТелевидениеДиректор, РуководительВедущийДикторЖурналистКопирайтерОператорПродюсерРедакторРежиссерСпециалист по продаже рекламных площадейдругиеСМИ: Электронные СМИДиректор, РуководительВыпускающий редакторКорректорКорреспондентСпециалист по продаже рекламных площадейдругиеРазноеДомработница, помощница по домуОхранникиРабота на домуРаботники без квалификациидругиеРабота за границейДополнительный заработокMLM, Сетевой маркетингHerbalifeMLMдругоеРабота для молодежиРабота для молодежи: Работа с перспективой карьерного ростаПомощник аудитораПомощник бухгалтераПродавец-консультантПромоутерСекретарь, Личный помощникдругиеРабота для молодежи: Разовая и низкооплачиваемая работаГрузчикиКурьерыНяни и сиделкиРекламные агентыдругиеРабота для пенсионеровВахтерГардеробщикДворникДомработницаКонсьержКурьерУборщицадругиеФизкультура и спортДиректор, РуководительИнструкторМассажистМетодистПреподавательдругиеПлавсоставКапитанСтарший помощник капитанаВторой помощник капитанаТретий помощник капитанаБоцманМатросСтарший механикВторой механикТретий механикСтарший мотористМотористМоторист – газоэлектросварщикМоторист – токарьПовар судовойГазоэлектросварщик судовойТрубопроводчик судовойЭлектрик судовойЭлектромеханик судовойРефмеханикНачальник радиостанцииМастер добычиТралмастерРыбообработчикСудоводительСудовой агентСтюардПредлагаемая должность:Возраст: от до летОбразование: не имеет значения Послевузовское Высшее Неполное высшее Среднее профессиональное Среднее общее УчащийсяЗаработная плата: от $руб.€Пол: не имеет значения мужской женскийГрафик работы: любой полный день неполный рабочий день свободный графикЗанятость: Любая полная по совместительствуОпыт работы: Любой до года свыше года свыше двух лет свыше пяти летГород/регион: Любой Алтайский край .... Алтай .... Барнаул .... Бийск .... Рубцовск Архангельская область .... Архангельск .... Северодвинск Астраханская область .... Астрахань Башкортостан .... Уфа Белгородская область .... Белгород Брянская область .... Брянск Бурятия .... Улан-Удэ Владимирская область .... Владимир Волгоградская область .... Волгоград Вологодская область .... Вологда .... Череповец Воронежская область .... Воронеж .... Лиски Дагестан .... Махачкала Ивановская область .... Иваново Иркутская Область .... Иркутск .... Ангарск Кабардино-Балкария .... Нальчик Калининградская область .... Светлогорск .... Калининград Калмыкия Калужская область .... Калуга .... Обнинск Карелия .... Петрозаводск Кемеровская область .... Белово .... Кемерово .... Киселевск .... Ленинск-Кузнецкий .... Междуреченск .... Мыски .... Новокузнецк .... Прокопьевск .... Салаир .... Таштагол .... Топки .... Юрга Кировская область .... Киров Коми .... Сыктывкар .... Ухта Костромская область .... Кострома Краснодарский край .... Краснодар .... Новороссийск .... Сочи Красноярский край .... Красноярск .... Норильск Курганская область .... Курган Курская область .... Курск Ленинградская область .... Выборг .... Гатчина .... Тихвин .... Сосновый Бор .... Кириши .... Кингисепп .... Волхов .... Всеволожск .... Луга .... Сланцы .... Тосно .... Сертолово .... Лодейное Поле .... Пикалево .... Кировск .... Отрадное Липецкая область .... Липецк Марий-Эл .... Йошкар-Ола Московская область .... Раменское .... Воскресенск .... Дубна .... Егорьевск .... Железнодорожный .... Жуковский .... Зеленоград .... Клин .... Коломна .... Королев .... Красногорск .... Люберцы .... Москва .... Мытищи .... Ногинск .... Одинцово .... Орехово-Зуево .... Подольск .... Пушкино .... Реутов .... Сергиев-Посад .... Серпухов .... Солнечногорск .... Химки .... Щелково .... Электросталь Мордовия .... Саранск Мурманская область .... Мурманск Нижегородская область .... Н.Новгород Новгородская область .... Великий Новгород Новосибирская область .... Новосибирск Омская область .... Омск Орловская область .... Орел Оренбургская область .... Оренбург Пензенская область .... Пенза Пермская область .... Пермь Камчатская область .... Петропавловск-Камчатский Приморский край .... Владивосток .... Находка Псковская область .... Псков Ростовская область .... Новочеркасск .... Ростов-На-Дону .... Таганрог Рязанская область .... Рязань Самарская область .... Самара .... Сызрань .... Тольятти Санкт-Петербург .... Зеленогорск .... Колпино .... Кронштадт .... Красное Село .... Ломоносов .... Пушкин .... Павловск .... Петергоф .... Сестрорецк Саратовская область .... Саратов Сахалинская область .... Южно-Сахалинск Свердловская область .... Нижний Тагил .... Екатеринбург Смоленская область .... Смоленск Ставропольский край .... Ставрополь .... Кисловодск Тамбовская область .... Тамбов Татарстан .... Альметьевск .... Апастово .... Бугульма .... Джалиль .... Елабуга .... Зеленодольск .... Менделеевск .... Набережные Челны .... Нурлат .... Чистополь .... Казань .... Нижнекамск Тверская область .... Тверь Томская область .... Томск Тува Тульская область .... Тула .... Алексин Тюменская область .... Тюмень Удмуртия .... Ижевск Ульяновская область .... Ульяновск Хабаровский край .... Амурск .... Хабаровск Ханты-Мансийский АО .... Нефтеюганск .... Сургут .... Ханты-Мансийск Челябинская область .... Златоуст .... Магнитогорск .... Челябинск Читинская область .... Чита Чувашия .... Чебоксары Якутия (Саха) .... Якутск Ярославская область .... Ростов .... Ярославль Великобритания .... Глазго .... Кембридж .... Ливерпуль .... Лондон .... Манчестер .... Оксфорд .... Стрэдфорд .... Эдинбург Азербайджан .... Баку Армения .... Ереван Беларусь .... Брест .... Минск Казахстан .... Алматы .... Астана .... Атырау .... Караганда Кыргызская Республика Латвия Литва Молдова Таджикистан Туркменистан Узбекистан Эстония .... Таллинн Украина .... Днепропетровск .... Донбасс .... Донецк .... Запорожье .... Киев .... Львов .... Одесса .... Павлоград .... Севастополь .... Северодонецк .... Симферополь .... Харьков Зарубежье Интернет Грузия .... Тбилиси^если города нет в спискеКомментарии:(не более 5000 симв.)Срок хранения: 7 дней 14 дней 1 месяц 2 месяца 3 месяцаКонтактная информация:Вакансию предоставляет: ----- Частное лицо Кадровое Агентство Прямой РаботодательНазвание организации:Ваше имя:Телефон:все, если есть, иначе оставить пустым, можно рядом указывать код города, тип телефона (моб,раб,дом,факс...)например: (495) 123-45-67 (дом), (495) 123-45-68 (раб)E-mail:один e-mail, если есть, иначе оставить пустым, не допустимо писать комментарии, несколько адресов, проверьте на опечатки, иначе с Вами просто не смогут связаться.Пароль:Если хотите в дальнейшем вносить изменения в свою вакансию или хотите иметь больше возможностей (Идентификация происходит в связке E-mail + Пароль)Выделить эту вакансию:Бесплатное размещение вакансииПлатное размещение вакансии, оплата WebMoney или через ROBOXchangeПодробнее о преимуществах платной публикации читайте в инструкции** Если Вы представляете кадровое агентство или работодателя с несколькоми вакансиями - зарегистрируйтесь на сайте и тогда Вы еще сможете редактировать/удалять/переразмещать все свои вакансии, получать по почте новые резюме, отобранные специально для вас. И будете занесены в каталог кадровых агентств и работодателей.© 1PS.RU 1999 - 2021Для контактов - WebMasterРекомендуйте своим друзьям, местным кадровым агентствам, организациям сайт JOB.ws для трудоустройства, поиска работы, вакансий и резюме."
