"エヌジョブ三重[高収入ナイト求人・アルバイト] - Ange（アンジュ）(スナック/松阪) - TOPエヌジョブ三重では女の子向け高収入求人・アルバイトを随時更新中です！会員ログイン無料会員登録ようこそ「Ange（アンジュ）」のページへ!!ようこそ「Ange（アンジュ）」のページへ!!お仕事検索お仕事ニュース求人ムービーおシゴト体験談お店ブログ検討中リストホームAnge（アンジュ）Ange（アンジュ）/スナックお店ページお仕事情報お仕事ニュースお仕事Ｑ＆Ａおシゴト体験談お店ブログ質問・応募2019年8月1日にオープンした新しいお店です	高校を卒業後3〜4年 愛宕のスナックで雇われで働いていて、この度 自分の店を持つ事になりました。私の年齢を気にされず、幅広い年齢の女の子で楽しいお店にしていきたいと思っています。お気軽に応募してください。	お店紹介イメージ右上の「お店営業ページ(ナイスクナイト)」をご覧下さい募集要項職種カウンターレディ勤務地三重県松阪市愛宕町3-49交通・最寄り駅近鉄松阪駅　徒歩１０分給与時給：平日1,400円・週末1,600円（各種バックあり）応募資格18〜40歳勤務日火曜日〜土曜日勤務時間21:00〜26:00待遇・特典待遇ポイントについての詳細は、面接時にお聞き下さい。待遇ポイント※待遇の内容、条件などはお店によって異なりますので、面接時に必ずご確認ください。受付・連絡先TEL番号080-3651-0049メールアドレスWEBサイトLINEアカウント受付時間等サイト内の“応募する”からご応募が出来ます。採用担当者山下検討中リストに追加する質問する応募する店名Ange（アンジュ）業種スナック拠点松阪＜TEL番号＞080-3651-0049＜メールアドレス＞＜WEBサイト＞＜LINEアカウント＞＜受付時間等＞サイト内の“応募する”からご応募が出来ます。⇒googleマップで見る2020/7/21(火) 10:00雇われ側の気持ちでママをしています。（Angeアンジュ）2020/7/18(土) 8:00雇われ側の気持ちでママをしています。（Angeアンジュ）2020/5/17(日) 10:00雇われ側の気持ちでママをしています。（Angeアンジュ）2020/5/16(土) 17:00雇われ側の気持ちでママをしています。（Angeアンジュ）2020/5/15(金) 15:00雇われ側の気持ちでママをしています。（Angeアンジュ）エヌジョブ三重では女の子向け高収入求人・アルバイトを随時更新中です！メルアド非公開でお気軽に問い合わせができます。ただ今無料会員大募集中！！お仕事検索お仕事ニュース求人ムービーおシゴト体験談お店ブログ検討中リスト無料会員登録会員ログインエヌジョブホットライン運営会社案内広告掲載についてお問い合わせ利用規約免責事項プライバシーポリシー三重ナイト求人エヌジョブ三重の年齢認証へ戻る2013 エヌジョブ三重 All Right Reserve★検討中リストへ追加★お仕事情報を追加しました。＞検討中リストを見る"
