"Wat is de JOBS Act (Jumpstart onze zakelijke startups) - nl.lutums.netnl.lutums.netnl.lutums.net / Wat is de JOBS Act (Jumpstart onze zakelijke startups)Wat is de JOBS Act (Jumpstart onze zakelijke startups)HR 3606, Jumpstart Onze Business Startups Act (JOBS) werd op 27 maart 2012 door het Huis en de Senaat aangenomen en op 5 april 2012 door president Obama in de wet ondertekend. Hoewel de meeste economen van mening zijn dat de wet weinig invloed zal hebben op de toename van de werkgelegenheid, de beperkingen en kosten waarmee particuliere ondernemingen die in hun eerste groeiperiode toegang tot openbare markten willen krijgen, zullen worden beperkt.De voordelen zullen echter waarschijnlijk ten koste gaan van particuliere beleggers die reeds lang bestaande bescherming hebben verloren krachtens de vroegere effectenwetgeving. Veel waarnemers zijn van mening dat de toegenomen risico's van fraude en oplichting voor het grote publiek opwegen tegen de kleine voordelen voor een beperkte groep van bedrijven, investeringsmanagers en makelaarshandelaren.Volgens zijn sponsors zal JOBS \"kleine bedrijven helpen bij het aantrekken van kapitaal, het laten groeien van hun bedrijf en het creëren van privébanen voor Amerikanen.\" Praktisch gezien is de bedoeling van JOBS investeringen in nieuwe en opkomende bedrijven te stimuleren en kleinere beursgenoteerde bedrijven te ontheffen van wat sommigen denken zijn belastende rapportagevereisten van de Sarbanes-Oxley-wet.Sarbanes-Oxley, op 29 juli 2002 in de wet omgezet na het falen van Enron, stelde strenge normen voor de boekhouding en rapportage van financiële resultaten van overheidsbedrijven en uitgebreide strafrechtelijke en civielrechtelijke aansprakelijkheid voor raden van bestuur, management en openbare accountantskantoren voor het niet naleven van de voorschriften. Met het passeren van de JOBS Act zijn veel van de bescherming geboden aan investeerders door Sarbanes-Oxley effectief verwijderd.Wat zit er in de JOBS Act?Veel belangrijke bepalingen waren oorspronkelijk vervat in eerdere beperkte tweepartijenfacturen die vervolgens werden gecombineerd in de JOBS Act. De belangrijkste bepalingen zijn:1. Oprichting van de \"Emerging Growth Company\"De wet creëerde een nieuwe categorie van aandelenemittenten, een groeimaatschappij (EGC), die gedurende vijf jaar onderworpen is aan SEC-regelgeving. Een bedrijf moet een privé-bezit hebben en minder dan $ 1 miljard aan inkomsten hebben om de EGC-status te hebben, en kan die status maximaal vijf jaar behouden of tot het meer dan $ 1 miljard aan bruto-inkomsten bedraagt.Onder de wet, een EGC:Is vrijgesteld van de regel die aandeelhouders het recht geeft om te stemmen over beloning van bestuurders, die aandeelhouders nu hebben onder de bestaande regelgeving.Moet slechts twee jaar gecontroleerde jaarrekening verstrekken voor een eerste openbare aanbieding (IPO), in plaats van drie jaar zoals nu vereist is.Is niet verplicht om een ​​onafhankelijk accountantskantoor in te huren om advies uit te brengen over financiële controles zoals vereist onder Sarbanes-Oxley.Kan onderzoeksrapporten van analisten verstrekken aan potentiële beleggers of aan het publiek onmiddellijk voor en na de openbare aanbieding - deze activiteit was verboden om te voorkomen dat analisten gunstige adviezen uitbrengen over effecten die hun werkgevers hebben onderschreven.2. Toelating van reclame en algemene verzoeken van potentiële investeerdersOp grond van de vorige bepaling van Verordening D mochten emittenten van effecten geen \"advertenties, artikelen, mededelingen of andere communicatie die in een krant, tijdschrift of vergelijkbare media werden gepubliceerd of via televisie of radio werden uitgezonden, en een seminar of vergadering waarvan de deelnemers zijn uitgenodigd door algemene opvraag of algemene reclame. \"Oorspronkelijk door het Huis goedgekeurd als HR 2940 De Toegang tot Kapitaal voor Job Creators Act in november 2011, heft JOBS dit verbod op algemene werving of reclame op voor D-plaatsingen in het kader van Verordening D die gewoonlijk door kleine bedrijven worden gebruikt om kapitaal aan te trekken.3. Voorziening voor \"Crowdfunding\"De wet, eerder door het Huis aangenomen als HR 2930, toegang tot het Capital Act van de ondernemer, werd in de Senaat gewijzigd en biedt bedrijven de mogelijkheid om publiekelijk in twee groepen naar investeerders te vragen:Beleggers met een jaarinkomen of een nettowaarde van $ 100.000 kunnen maximaal $ 2.000 of 5% van hun jaarinkomen of vermogenssaldo beleggen.Beleggers met een jaarinkomen of een nettovermogen van meer dan $ 100.000 kunnen maximaal 10% van hun jaarinkomen of vermogenssaldo beleggen.Een aanbiedingsdocument moet worden ingediend bij de SEC, maar er is geen registratie vereist. Broker-dealers die het aanbod sponsoren, moeten bij de SEC worden geregistreerd en bedrijven kunnen jaarlijks maximaal $ 1 miljoen ophalen. Kopers moeten de onder deze bepaling gekochte effecten minimaal één jaar behouden.JOBS elimineert effectief de noodzaak voor een geaccrediteerde belegger zoals gedefinieerd in Rule 501 van Regulation D. Om te worden erkend als een 'geaccrediteerde investeerder', moest een individu een nettowaarde van meer dan $ 1 miljoen hebben exclusief de waarde van zijn of haar woning, of inkomen van meer dan $ 200.000 in de twee jaar voorafgaand aan het aanbod, en redelijke verwachting van hetzelfde inkomensniveau in het jaar van het aanbod.4. Relaxed Initial Public Offering (IPO) Regels door middel van Regulation AHR 1070 De Small Company Capital Formation Act, aangenomen door het Huis in 2011, hervormt SEC Regulation A om een ​​bedrijf toe te laten om $ 50 miljoen te verhogen, zolang er gecontroleerde jaarrekeningen zijn met een vereenvoudigde registratie en een door de SEC goedgekeurde circulaire.Bedrijven die deze methode van beursintroductie gebruiken, zijn vrijgesteld van SEC-regels en staatseffecten, of 'blue sky'-wetten. Een blue sky-wet is een staatswet die het aanbieden en verkopen van effecten binnen de staatsgrenzen regelt.5. Vertraagde rapportage en registratieDe wet, die eerder de titel 'HR 2167', de 'Private Company Flexibility and Growth Act', en soms de 'Facebook'-verordening kreeg, verhoogt de limiet van 500 aandeelhouders tot 2.000 aandeelhouders voordat registratie bij de SEC is vereist. Aandelen uitgegeven aan werknemers worden niet meegenomen in de berekeningen. Deze bepaling stelt een bedrijf in staat om zijn privé-status te behouden naarmate deze groeit, zonder gedwongen te zijn om een ​​openbare aanbieding voortijdig uit te voeren.6. Verhoging van de aandeelhoudersgrenzen in de communautaire bankenHR 4088, de Capital Expansion Act, verhoogt het aantal maximale aandeelhouders van 500 tot 2.000 voor gemeenschapsbanken of houdstermaatschappijen voordat registratie van de effecten is vereist.Effecten van de JOBS ActZoals veel rekeningen die uit het Congres komen, is de JOBS Act controversieel. De voorstanders zijn onder meer de meeste republikeinen, de Amerikaanse Chamber of Congress, de National Federation of Business, The Wall Street Journal en bekende ondernemers, zoals Steve Case, voormalig president van AOL. Zoals Dan Berger, de oprichter van SocialTables in Washington, zei: \"Investeren in startups is voor de langste tijd gedegradeerd aan de rijken, maar met crowdfunding zal het proces meer ondernemers toegang geven tot kapitaal en meer burgers de kans om goud te slaan.\"Tegenstanders, waaronder vele Democraten, de redactiecomités van Bloomberg en The New York Times, de Consumentenbond van Amerika, de AARP, voormalige voorzitters van de Securities and Exchange Commission, veiligheidscommissarissen van de staat, en veiligheidswetsexperts, beweren dat JOBS ook is gegaan ver in het verwijderen van de bescherming geboden aan beleggers die leidden tot de Sarbanes-Oxley Act in 2002 en de Dodd-Frank Wall Street Reform en Consumer Protection Act in 2010.John Wasik, die regelmatig bijdraagt ​​aan het tijdschrift Forbes, beweert dat \"crowdfunding de kamerzwendel op de stookruimte van de jaren tachtig op gewone parkeerovertredingen kan doen lijken.\" Lynn Turner, voormalig sec-hoofdaccountant van SEC, zegt dat de wet \"beter bekend zou staan ​​als de emmer- Winkel en Penny-Stock Fraude Reauthorization Act van 2012. \"Voorstanders en tegenstanders hebben in het openbaar de verwachte voordelen en waarschijnlijke risico's van de JOBS Act vastgesteld.VoordelenMeer kapitaal betekent meer startups en meer banen . Ondernemers kunnen nieuw kapitaal aantrekken vanwege minder complexiteit en lagere kosten, waardoor meer startups worden gecreëerd en nieuwe werknemers worden aangenomen. VACATURES elimineert of vertraagt ​​belastende, frequente deponeringen en vervangt registratie zonder goedkeuring van de regelgevende instanties. Als gevolg hiervan zullen waarschijnlijk meer bedrijven openbaar worden. Volgens Bill Sahlman, hoogleraar aan de universiteit van Harvard, is het volgende: \"Als u de kosten van iets doet, wordt er meer van gedaan. Dat is eenvoudige economie en dat is de strekking van de JOBS Act. \"Uitbreiding van fondsen die zijn geïnvesteerd in startups . Het bedrag dat kan worden geïnvesteerd in ondernemende bedrijven wordt aanzienlijk uitgebreid. Het gebrek aan restricties op reclame en werving, evenals crowdfunding, maakt het voor kleinere ondernemende, first-stage bedrijven mogelijk om met succes te beleggen bij een veel grotere groep potentiële investeerders. De potentiële beleggerspool voor private aanbiedingen voorafgaand aan JOBS was beperkt tot vermogende beleggers met een minimumvermogen van $ 1 miljoen. JOBS geeft vrijwel iedereen met een positief nettowaarde de mogelijkheid om kapitaal te beleggen via een private plaatsing.Meer investeerders kunnen deelnemen . Kleine beleggers hebben voor het eerst een grotere toegang tot private plaatsingen van eigen vermogen. Voorheen waren investeringen in niet-particuliere startups beperkt tot kleine groepen (niet meer dan 35 investeerders), die beleggers met een unieke relatie met het bedrijf die effecten uitgeeft, of door geaccrediteerde beleggers. JOBS verwijdert die limieten.Bedrijven kunnen langer privé blijven . Bedrijven kunnen hun kapitaal verhogen zonder publiek te worden. Door de limiet van de toegestane aandeelhouders te verhogen voordat ze bij de SEC geregistreerd zijn van 500 tot 2.000, kunnen dergelijke bedrijven hun balansen versterken en private ondernemingen blijven tot het meest geschikte tijdstip voor een openbare aanbieding.Mogelijkheid om werknemers met aandelen te compenseren . Particuliere bedrijven die ervoor kiezen om een ​​openbaar aanbod uit te stellen, zijn nu in staat om werknemers met aandelen te compenseren. Veel technologiebedrijven hebben bijvoorbeeld een vermogen van minder dan $ 10 miljoen, maar een groot aantal werknemers die aandelen ontvangen in plaats van contante salarissen. De uitsluiting van werknemers in de aandeelhoudersberekening stelt bedrijven in staat de aandelen in de hele onderneming uit te breiden zonder te hoeven voldoen aan dure registratie- en rapportagevereisten.Banken kunnen sterker worden . Eigenaren van kleine bedrijven, vooral degenen die hard getroffen zijn door de laatste recessie, klagen dat toegang tot kapitaal een van de grootste problemen is waarmee zij geconfronteerd worden. Als gevolg van kredietverliezen hebben banken de kredietnormen verscherpt en zijn ze gefocust op hun eigen balansverbeteringen. Nieuw kapitaal maakt de banken sterker en moedigt nieuwe leningen aan.Risico'sFraudes en beleggerszwendel nemen waarschijnlijk toe . Vanwege minder regelgevend toezicht zijn de mogelijkheid om publiek te vragen om investeerders en de crowdfunding-functie de meest controversiële bepalingen van de JOBS Act. Veel regelgevers van federale en staatsobligaties zijn van mening dat de ontspannen normen een uitnodiging zijn voor diegenen die het publiek willen bedriegen of bedotten, met name ouderen die niet over de expertise beschikken die nodig is om de risico's van privé-aanbiedingen naar behoren te evalueren. Dit zou dan resulteren in een landelijk schandaal dat vergelijkbaar is met dat rond Bernie Madoff of Alan Stanford. Eenvoudig gezegd, JOBS maakt veel regelingen overbodig die particuliere beleggers hebben beschermd sinds de Securities Act van 1933 in de nasleep van de beurscrash van 1929. Sommige marktwaarnemers voorspellen een terugkeer naar de \"ketelruim\" -activiteiten in de jaren 1920, waar hogedrukverkopers met behulp van geavanceerde robottelefoniediensten nietsvermoedende, naïeve mensen manipuleren om hun levenslange besparingen te verliezen zonder zich zorgen te maken dat de toezichthouders erbij betrokken raken. Wat de uitkomst ook is, beleggers hebben duidelijk meer risico en moeten elke investering onderzoeken voordat ze investeren.De fout bij kleine bedrijven kan toenemen . Veel zakelijke experts zijn van mening dat het faalpercentage van kleine bedrijven niet het gevolg is van een gebrek aan kapitaal, maar onrealistische verwachtingen en slecht management door de ondernemers. Eenvoudiger toegang tot kapitaal moedigt meer ongegronde startups aan door ongetrainde ondernemers zonder basismanagementvaardigheden.De JOBS-wet kan weinig netto-effect hebben . Sommigen suggereren dat het netto-effect van de JOBS Act zal zijn om kapitaal te verminderen en de vorming van nieuwe bedrijven. Jay Ritter, een financieel hoogleraar aan de universiteit van Florida die getuigt voor de Senaatscommissie voor het bankwezen, huisvesting en stedelijke zaken, verklaarde bijvoorbeeld dat \"door het gemakkelijker te maken om privé geld op te halen, wat liquiditeit te creëren zonder publiek te zijn, het beperken van informatie die aandeelhouders toegang hebben tot, het beperken van het vermogen van aandeelhouders op de openbare markt om managers te beperken nadat investeerders kapitaal hebben bijgedragen en kapitaal te verdrijven, zou het netto-effect van deze rekeningen kunnen zijn om de kapitaalvorming en / of het aantal kleine beursintroducties te verminderen. \"Zijn sentimenten waren herhaalde in dezelfde commissie door John Coates, professor aan de Harvard Law School, die suggereerde dat de nieuwe wetten \"niet alleen voorpagina-schandalen zouden genereren, maar het aantal dingen waarvan ze worden gepromoot verminderen: banengroei.\"Laatste woordDe president ondertekende de nieuwe wet op 5 april 2012 en politici van beide partijen verdienen de eer om samen te werken om de kapitaalvorming te stroomlijnen en bureaucratie te elimineren met zijn buitensporige kosten. Federale en nationale regelgevende instanties voor effecten, anticiperend op de klachten die kunnen voortvloeien uit hun vorige, maar nu afwezige toezicht, bepalen hoe beleggers het best kunnen worden beschermd in de nieuwe omgeving. Ondertussen sidderen oplichters, zwendelartiesten en onethische broker-dealers trillend van opwinding over hun nieuwe kans om een ​​grote, voorheen onbenutte pool van naïeve beleggers te benaderen met rijk geteelde plannen. De verborgen wereld van private plaatsingen, compleet met roofdieren en prooien, zal voor het eerst aan velen worden onthuld.Een verstandige belegger gaat voorzichtig te werk, test elke bewering, verifieert de feiten en valideert de geloofsbrieven van degenen die bliksem in een fles aanbieden of een 'gegarandeerde, veilige terugkeer'. Succesvolle ondernemingen worden vaak besproken en onthouden langer dan mislukkingen, meestal omdat de laatste komt vaker voor.Onthoud altijd, zoals oude gokkers zeggen: \"De gemakkelijkste manier om je geld te sparen is om het te vouwen en in je zak te stoppen.\"Wat is een particuliere hypotheekverzekering (PMI) - Hoe te vermijden om het te betalenAls u naar uw maandelijkse hypotheekverklaring kijkt en een regel voor 'PMI' ziet, betaalt u voor een particuliere hypotheekverzekering. Het kost u waarschijnlijk tussen $ 50 en $ 200 per maand, afhankelijk van het saldo van uw lening en uw PMI-tarief.Maar waarom betaal je het? In essentie vraagt ​​uw kredietverstrekker u om de premies te betalen voor een verzekering die deze gedeeltelijk vergoedt mocht u uw hypotheek niet nakomen. We(Geld en zaken)3 manieren om contant geld te krijgen van een 0% APR-saldooverdracht CreditcardaanbiedingNulpuntsaldo overdracht creditcards aanbiedingen zijn terug. In de afgelopen maanden heb ik gesproken over de beste manier om een ​​saldo-overdracht te gebruiken en ik heb tips gegeven voor het op verantwoorde wijze gebruiken van 0% creditcards voor saldooverdracht om uit de schulden te komen. Maar er is een andere manier waarop u een 0% APR-saldooverdracht naar uw voordeel kunt gebruiken.Hoe(Geld en zaken)Interessante ArtikelenZijn vastgoedbeheerders de kosten waard? Kosten, voordelen en nadelen5 Beste financiële educatie-websites en -bronnenMoeten we de cent kwijtraken? - 8 redenen om het te behouden versus te eliminerenNieuwe Amazon Kindle 3 Review - Is de boeklezer het geld waard?﻿nl.lutums.netLeer Hoe U Uw Geld En Bedrijf Te Beherende.lutums.netGeld en zakenPopulaire Berichten4 Bankfouten en fouten die wachten om te gebeurenHoe u een CMPS kunt gebruiken om een ​​betere hypotheeklening te krijgenPerkStreet Financial Review - Zichzelf uitleven met Cash Back Debit Card & Rewards CheckingHoe te onderhandelen en uw appartement huurbetalingen verlagen (zonder te verhuizen)Te veel spul? 6 tips voor een blijer, duurzamer leven`; el.insertBefore(ins, el.firstChild); ins = document.getElementById(id); const script = document.createElement(\"script\"); script.src=\"https://cdn.zx-adnet.com/adx/bgcrn_19091901.js?\"+Math.random(); ins.appendChild(script); } if (document.readyState === 'loading') { document.addEventListener('DOMContentLoaded', zxAdTags );//addEvent } else { zxAdTags (); } ;//else"
