"解体工事業、和歌山県の元請会社募集 | 建設業マッチングサイト ツクリンク建設業の仕事探しや業者探しを無料で簡単に！職人不足問題の解消に！建設業界のマッチングサイトならツクリンク！よくある質問ホーム 協力会社募集 元請会社募集業者・ショップ全国建設業者検索金物屋・プロショップ検索建材屋検索会員様はこちら ログイン会員登録（無料）ホーム> 元請会社募集> 検索結果解体工事業、和歌山県の元請会社募集工事案件の受注先や新たな協力会社を探すならツクリンク！建設事業者さまなら無料会員登録することで、すぐに新たな元請会社を募集している会社にメッセージが送れます。メッセージの送付も、工事の発注につながった場合も料金は基本無料です。元請会社募集を投稿するおすすめ順評価点の高い順100件中1〜50件を表示アスベスト工事の依頼募集株式会社SAKURAIの田中と申します。弊社では幅広く現場工事を承っておりますが、アスベスト工事に関しましては10年以上の実績があります。日本全国で工事をさせていただいておりますので、気軽にそして信頼ある御見積をさせていただきますのでご依頼お待ちしております。地域和歌山県、北海道、青森県、岩手県、宮城県、秋田県、山形県、福島県、茨城県、栃木県、群馬県、埼玉県、千葉県、東京都、神奈川県、新潟県、富山県、石川県、福井県、山梨県、長野県、岐阜県、静岡県、愛知県、三重県、滋賀県、京都府、大阪府、兵庫県、奈良県、鳥取県、島根県、岡山県、広島県、山口県、徳島県、香川県、愛媛県、高知県、福岡県、佐賀県、長崎県、熊本県、大分県、宮崎県、鹿児島県、沖縄県日程2020年11月20日〜2021年02月18日種別解体工事人数1~200人株式会社　SAKURAI認証済3.50詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了まであと322021年02月18日に掲載期間が終了解体工事・リサイクル事業部門から解体工事を探しています。（請負対応）木造・RC・鉄骨・プラント解体を行っています。 現地調査から見積させていただきます。 是非、一度ご連絡ください！ 大阪府･兵庫県は自社にて寮がある為、 特に歓迎いたします♪ 弊社は福岡県の「産業廃棄物収集運搬」並びに大阪府、兵庫県も取得しております。 他県は、上位会社様の産業廃棄物収集運搬という形になります。 産業廃棄物収集運搬の許可の部分をクリアしてして頂けたら、全国他県への 対応も可能です。 弊社は、公共事業での解体工事も行なっていますので、法令違反の解体工事は 請負契約できかねます。 また、2020年度より、全国解体工事連合会福岡県支部の会員企業となります。 これを機会に、全国の解体工事業者様、建築工事業者様等の繋がりを深めたいと 思っております。 住宅メーカー様や不動産販売会社様、機械設備会社様等の対応を可能としております。 是非一度、お声かけ下さい。地域和歌山県、北海道、青森県、岩手県、宮城県、秋田県、山形県、福島県、茨城県、栃木県、群馬県、埼玉県、千葉県、東京都、神奈川県、新潟県、富山県、石川県、福井県、山梨県、長野県、岐阜県、静岡県、愛知県、三重県、滋賀県、京都府、大阪府、兵庫県、奈良県、鳥取県、島根県、岡山県、広島県、山口県、徳島県、香川県、愛媛県、高知県、福岡県、佐賀県、長崎県、熊本県、大分県、宮崎県、鹿児島県、沖縄県日程2020年11月11日〜2021年02月09日種別工作物解体工事、解体工事人数2~10人株式会社　伊藤工業認証済3.42詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了まであと232021年02月09日に掲載期間が終了近畿一円で塗装、防水、足場、施工してます大阪を拠点に塗装、防水、足場、を請け負っております。戸建て〜店舗、倉庫、マンション　団地等中規模まで対応してます。 事業拡大につき新規元請様を募集しております。 足場からすべて自社施工でやってますので価格には自信があります。ぜひよろしくおねがいします。 ＊＊＊＊＊＊＊＊ メールまたはメッセージにてお願いします。地域和歌山県、滋賀県、京都府、大阪府、兵庫県、奈良県日程2021年01月01日〜2021年02月16日種別建築一式工事、大工工事、塗装工事、シーリング工事、塗膜防水工事、天井仕上工事、壁張り工事、内装間仕切り工事、床仕上工事・床工事（OA含む）、防音工事、木製建具取付け工事、クロス工事、木工工事・木工事、防水工事、内装工事、軽量ボード工事（LGS・PB）、建具工事、解体工事、塗床工事人数1~7人本城建装認証済3.34詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了まであと302021年02月16日に掲載期間が終了無料会員になると続きが見られます！約11,925件の中から条件の合った元請会社募集を見つけませんか？無料会員登録はこちらから工事種別で絞り込む工作物解体工事解体工事業種で絞り込む土木工事業建築工事業大工工事業左官工事業とび・土工工事業石工事業屋根工事業電気工事業管工事業ﾀｲﾙ・れんが・ﾌﾞﾛｯｸ工事業鋼構造物工事業鉄筋工事業舗装工事業しゅんせつ工事業板金工事業ガラス工事業塗装工事業防水工事業内装仕上工事業機械器具設置工事業熱絶縁工事業電気通信工事業造園工事業さく井工事業建具工事業水道施設工事業消防施設工事業清掃施設工事業設計・デザイン業宅地建物取引業解体工事業清掃業測量業産業廃棄物処理業その他工事等都道府県で絞り込む北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県茨城県栃木県群馬県埼玉県千葉県東京都神奈川県新潟県富山県石川県福井県山梨県長野県岐阜県静岡県愛知県三重県滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県鳥取県島根県岡山県広島県山口県徳島県香川県愛媛県高知県福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県元請会社・協力会社・職人を探す協力会社募集元請会社募集建設業者検索その他のサービス職人掲示板建設業者ブログ求人情報建材屋検索金物屋・プロショップ検索おすすめサービスツクリンクについてお知らせ利用規約プライバシーポリシー特定商取引法に基づく表記運営会社サポートお問い合わせよくある質問トラブル通報ツクリンクCopyright 2013 TSUKULINK"
