"Вакансия Менеджер по работе с клиентами / Делопроизводитель в Москве, работа в компании TTI Success Insights, полный рабочий деньВакансииМоскваНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3515909225 декабря 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Москве / Вакансии / Административная работа, секретариат, АХО / Менеджер по работе с клиентамиУдаленная работаМенеджер по работе с клиентами / ДелопроизводительМоскваОпыт работы от 6 лет, высшее образование, полная занятость, удалённая работаПо договорённостиТребуемый опыт работы: более 6 летПолная занятость, удаленная работаМеждународная компания ищет в команду менеджера по работе с клиентамиВ ОБЯЗАННОСТИ входитпомощь постоянным клиентам, в т.ч.:консультирование по телефону и онлайн по базовым услугампомощь в создании заказов, их оплате, оформлении договорных отношенийподдержание контакта с постоянными клиентами, прием клиентских звонковорганизационная помощь, в т.ч:административный учет объемов работ тренеров и консультантов,подготовка договоров,закупка материалов и взаимодействие с поставщикамиТолько ИПконтактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 3515909225 декабря 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияTTI Success InsightsКлиент SuperJob с 2004 годаДо 50 сотрудниковРешение проблем с людьми в бизнесе. Создание гармонии между человеком и работой. Для этого создаем системы управления талантами в компаниях. Система управления талантами - это... длинная история, это диагностика, коучинг, тренинги, консультирование, тестики и многое другое.2 вакансииКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииБудьте первымОпыт не нуженМенеджер по работе с клиентамиот 80 000 руб./месяцЗАМОСКВОРЕЧЬЕ18:45 • Москва, Тверскаяи ещё 9 станцийПереговоры с клиентами. Показы объектов недвижимости. Помощь в заключении договоровОбщительность, порядочность, ответственность, целеустремлённость, это всё про тебя. Требуются люди с активной жизненной позициейОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеМенеджер по работе с клиентами в банкот 50 000 руб./месяц«Почта Банк»18:35 • Москва, Алма-АтинскаяАктивное привлечение клиентов на территории отделений ФГУП «Почта России». Консультирование клиентов по банковским продуктам…Опыт работы в продажах или опыт работы с клиентами. Навыки активных продаж, владение вычислительной техникой. Умение быстро…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженМенеджер по работе с клиентами (Аренда)от 60 000 руб./месяцИНКОМ - Недвижимость18:07 • Москва, Чистые прудыи ещё 2 станцииПроведение переговоров с потенциальными клиентами. Организация и сопровождение процесса арендыС опытом или БЕЗ ОПЫТА работы в сфере недвижимости. Целеустремленность и способность проявлять инициативу. Творческий подход…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеМенеджер по работе с клиентами (ст. Лосиноостровская)от 50 000 руб./месяцСвязной18:06 • МоскваПомогать клиентам в выборе лучших технических новинок. Продавать аксессуары и услуги компании. Подключать к операторам связи…Ты заряжен энергией и хочешь превратить ее в деньги. У тебя грамотная речь и позитивное отношение к людям. Готов учиться…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженМенеджер по работе с клиентами120 000 — 135 000 руб./месяцЭксИм Пасифик17:30 • МоскваВедение базы+ поиск клиентов. Проведение встреч и переговоров с клиентами, подписание договоров. Расширение ассортимента…Грамотная русская речь. Умение работать с большим объемом информации. Инициативность. Знание ПК на уровне опытного пользователя…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеМенеджер по работе с клиентами (ночные смены)42 000 — 47 000 руб./месяцПервая Экспедиционная Компания17:17 • Москва, Улица Академика Янгеляи ещё 2 станцииОбслуживание и консультирование клиентов, пришедших в офис для оформления услуг, предоставляемых Компанией. Входящие/исходящие…Уверенный пользователь Microsoft Office (желательно 1С). Опыт работы администратором, оператор call-центра желателен. Навык…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейна полный рабочий деньудалённая работаот 30 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМосковская областьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургСанкт-ПетербургУфаТюменьКраснодарКрасноярскАстана / Нур-СултанКиевМинскПо станциям метроВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
