平谷兼职市场推广招聘_北京平谷兼职市场推广招聘_北京中知博研咨询有限公司招聘-密云人才网密云站首页招聘职位校园招聘公招公考附近职位注册个人登录/ 企业登录/ 人力资源公司登录APP下载机会在手，求职信息实时掌握IOS下载Android下载今日招聘IOS下载Android下载毕业季IOS下载Android下载视频招聘当前位置：首页>职位列表>职位详情兼职市场推广 面议兴谷街道 1年以上 初中无试用期北京中知博研咨询有限公司 2020-05-17 16:09:21 5355人关注已申请 立即申请 收藏职位职位描述岗位职责： 1、负责平谷地区除甲醛产品的销售与市场维护； 2、有一定的装修装饰公司关系及渠道或其他渠道； 3、不需要坐班，公司提供培训及相关产品支持； 任职要求： 1、有良好的沟通能力及理解能力； 2、有比较好的销售思维； 3、希望拿高提成的尽管来。联系方式点击查看注：联系我时，请说是在密云人才网上看到的。工作地点地址：北京平谷区兴谷街道平谷区求职提示：用人单位发布虚假招聘信息，或以任何名义向求职者收取财物（如体检费、置装费、押金、服装费、培训费、身份证、毕业证等），均涉嫌违法，请求职者务必提高警惕。更多职位 其他职位销售代表 5000-8000元兴谷街道 2年以上 大专8月前 HR立即申请市场推广 5000-8000元兴谷街道 1年以上 中专9月前 HR立即申请职位发布者孙婷婷HR北京中知博研咨询有限公司咨询（财会·法律·人力资源）21-50人私营·民营企业www.zzrchina.com/北京市通州区绿地广场二期悦公寓712室相似职位健康食品销售 3000-5000元密云镇 1年以上 中专北京唐星生物科技有限公司销售顾问 3000-5000元密云镇 1年以上 高中北京明盛财富信息咨询有限公司密云分公司销售经理 3000-5000元密云镇 1年以上 大专格耀新能源科技（北京）有限公司销售经理 3000-5000元鼓楼街道 2年以上 大专金地来母婴护理有限公司销售 面议密云镇 不限 不限北京佳仕利优商贸有限公司销售 - 客户代表 8000-12000元鼓楼街道 1年以上 大专北京华力通达机电科技有限公司top投递简历马上投递联系QQ： 吴小姐客服热线： 400 000 9885Email： zhi@bjmyrc.com（个人）zhao@bjmyrc.com（公司）简介网站简介网站声明联系我们友情链接使用与帮助防骗技巧安全承诺书诚信承诺书职位发布规则导航招聘企业招聘职位简历中心职讯校园招聘公招公考招聘会速聘一句话求职附近职位背调今日招聘APP官方微信本站是由滨兴科技（839880）和猎脚人力资源有限公司联合运营的人才网，未经本站同意，不得转载本网站之所有招工招聘信息及作品人力资源服务许可证 劳务派遣经营许可证 备案名称：高新人才网浙B2-20080178-43更多岗位等你来挑选 加入密云人才网，发现更好的自己快速入驻 马上登录投递简历马上投递提示该职位仅支持官方网站投递关闭 去投递若您已有简历，可直接登录登录*姓名：*性 别：男 女*出生日期：*现居住地：省份*教育程度：请选择 初中 高中 中技 中专 大专 本科 硕士 MBA 博士*毕业日期：*原从事职位：*期望职业：暂无匹配职位，请自行在下方选择添加期望薪资：注：0表示面议*手 机 号：获取验证码*验 证 码：保存并投递查看电话需要一份简历哦登录立即申请
