密云县海底捞服务员招聘_北京密云县海底捞服务员招聘_海底捞招聘-密云人才网密云站首页招聘职位校园招聘公招公考附近职位注册个人登录/ 企业登录/ 人力资源公司登录APP下载机会在手，求职信息实时掌握IOS下载Android下载今日招聘IOS下载Android下载毕业季IOS下载Android下载视频招聘当前位置：首页>职位列表>职位详情海底捞服务员 3000-5000元经验不限 学历不限五险一金包吃包住海底捞 2020-04-23 18:04:09 16075人关注已申请 立即申请 收藏职位职位描述【职位要求】 1．18-45周岁，学历不限； 2．身体状况符合国家餐饮行业标准要求； 3．无不良嗜好和记录，无明显纹身； 三、【薪资标准】 北京海底捞全勤保底工资4300元/月，实行计件工资制，多劳多得，入职后门店根据岗位评定初、中、高级员工，根据不同的城市，员工薪资有所不同，普通员工最高可以拿到 10000 元/月，包食宿（入职培训期间除外）。 四、	【福利待遇】 1．正式员工入职经店经理审批同意后，报销家庭地址到工作地的硬座火车票及汽车票；享受五险工作满半年公司给予报销办理健康证费用； 2．员工在公司连续工作满一年，可享受带薪年休假，并报销家庭地址到工作地点的往返硬座火车票及汽车票； 3．达到一定条件的员工（夫妻双职工、店经理等）可享有公司提供的住房补贴； 4．凡在公司工作满三年的员工其子女可享受 2000-5000 元/年不等的教育补贴； 5．大堂经理级别员工父母可享受400 元/月的父母补贴；店经理级别父母可享受 1600 元/月的父母补贴； 6．普通员工英才补贴计划（凭全日制本科毕业证书）：普通本科生（含海外本科院校）毕业入职可享受补贴 1200-2000 元/月，补贴 6 个月（店长助理不享受此补贴）。 五、	【发展途径】（经竞聘考核后可入职） 途径一：服务员-门迎/服务担当-大堂/后堂/值班经理-店经理； 途径二：职能部门（财务管理部、技术管理部、信息管理部、采购管理部、战略事务部等）； 途径三：蜀海公司、颐海公司、微海公司。 六、【面试地址及乘车路线】 面试时间： 周一至周日早上9:00-下午19:00（面试时需携带本人二代身份证原件）联系方式点击查看注：联系我时，请说是在密云人才网上看到的。工作地点地址：北京密云县求职提示：用人单位发布虚假招聘信息，或以任何名义向求职者收取财物（如体检费、置装费、押金、服装费、培训费、身份证、毕业证等），均涉嫌违法，请求职者务必提高警惕。更多职位 其他职位传菜员 3000-5000元经验不限 学历不限8月前 人事立即申请餐饮服务 - 洗碗工 3000-5000元经验不限 学历不限8月前 人事立即申请餐饮服务 - 保洁 3000-5000元经验不限 学历不限9月前 人事立即申请职位发布者人事HR海底捞旅游·酒店·餐饮服务100-199人私营·民营企业暂无网址北京相似职位保洁 面议穆家峪镇 不限 不限北京鸿翔佳宇汽车贸易有限公司急聘厨师1名 5000-8000元密云县 不限 不限北京双杰电气股份有限公司檀州自来水公司 招聘保洁 面议密云镇 10年以上 中专盛世大道（北京）商贸有限公司会所服务员 3000-5000元溪翁庄镇 1年以上 初中北京华成国泰物业管理有限公司会所厨师 面议溪翁庄镇 3年以上 初中北京华成国泰物业管理有限公司客服保洁员 面议溪翁庄镇 1年以上 初中北京华成国泰物业管理有限公司top投递简历马上投递联系QQ： 吴小姐客服热线： 400 000 9885Email： zhi@bjmyrc.com（个人）zhao@bjmyrc.com（公司）简介网站简介网站声明联系我们友情链接使用与帮助防骗技巧安全承诺书诚信承诺书职位发布规则导航招聘企业招聘职位简历中心职讯校园招聘公招公考招聘会速聘一句话求职附近职位背调今日招聘APP官方微信本站是由滨兴科技（839880）和猎脚人力资源有限公司联合运营的人才网，未经本站同意，不得转载本网站之所有招工招聘信息及作品人力资源服务许可证 劳务派遣经营许可证 备案名称：高新人才网浙B2-20080178-43更多岗位等你来挑选 加入密云人才网，发现更好的自己快速入驻 马上登录投递简历马上投递提示该职位仅支持官方网站投递关闭 去投递若您已有简历，可直接登录登录*姓名：*性 别：男 女*出生日期：*现居住地：省份*教育程度：请选择 初中 高中 中技 中专 大专 本科 硕士 MBA 博士*毕业日期：*原从事职位：*期望职业：暂无匹配职位，请自行在下方选择添加期望薪资：注：0表示面议*手 机 号：获取验证码*验 证 码：保存并投递查看电话需要一份简历哦登录立即申请
