"Трансконтейнер кует экспертов для ЧМ по футболу к 2018годуSkip to contentSkip to main navigationSkip to 1st columnSkip to 2nd columnAJobsГлавнаяСобеседованиеКак найти работуСовременные профессииТрудовое правоРаботаем домаРезюме и рекомендацииГлавная→Кадровые новости→Трансконтейнер кует экспертов для ЧМ по футболу к 2018годуТрансконтейнер кует экспертов для ЧМ по футболу к 2018годуМожет не совершенно корректно дискуссировать наемных работников. Но это не их неувязка. В этом случае мы обсуждаем, как устроена крупнешая жд суб-корпорация страны. Трансконтейнер. Про его маневренность уже много сказано. Вот очередной срез.Нередко ли мы задумываемся над тем, что нас не устраивает в нашей работе? Что нас принуждает мыслить об этом? Может быть, низкая заработная плата? Может, неловкий график? Либо деспотичное начальство? Как менеджер по подбору персонала в кадровом агентстве заявляю, что это не главное для сотрудников компании ОАО «Трансконтейнер». [cut]Главной мотивацией ухода из этого предприятия является – нежелание больше играть в футбол, потому что он отбирает все свободное время после работы, а скоро и по субботам. Служащих официально пораньше отпускают с работы, чтоб они … игрались в футбол. Может, готовятся стать чемпионами в 2018 году? Разговаривать по телефону с сотрудниками вышеупомянутого предприятия, которые подыскивают новое место работы, тяжело. Им не увлекателен уровень оплаты труда, еще важнее знать заглавие компании и лучше без всяких собеседований, просто, по резюме дать ответ подходит он либо нет на ту либо иную должность. По-моему, ответ предельно ясен.Тот, кто все-же дошел до собеседования от всей души удивляется, почему же его встречает один ресечер из кадрового агентства. «А где же директор транспортной компании? Почему это он не пришел?» – спрашивают они.На вопрос « За какие успехи Вас перевели из филиала ОАО «Трансконтейнер» в центральный кабинет?» Кандидат не краснея, отвечает: «Вы понимаете, у нас в компании раз в год вознаграждают отличившихся, но в прошедшем году я не попал в этот перечень, означает - у меня нет фурроров. Да, точно, ничем повытрепываться не могу». И это гласит человек, который проработал в компании 2 года.Культ РЖД, как головного монополиста в отрасли – главное кредо сотрудников компании. Отвечают на вопрос «Почему к зиме в порту собирается неограниченное количество контейнеров» приблизительно последующее: «ну, ну и что? Так всегда было и будет», «порты работают плохо, должны успевать за поставками стальной дороги» и все в этом духе.Но счастье повстречаться с кандидатом, выпадает не всегда, даже когда встреча уже назначена. На следующий звонок, с вопросом, почему же вы не пришли и не предупредили об этом заблаговременно, кандидат отвечает на одном дыхании: «Да, не пришел. Так вышло. Доскорого свидания.» И так очень нередко.Понятно, что сотрудники «Трансконтейнера» очень заняты, мысли о футболе не покидают их разумы денек и ночь. Стальная дорога в их жизни означает очень почти все, и определяет отношение к жизни. РЖД – монополист, с этим не поспоришь. Но монополия хороша в экономике, но только не во отношениях меж людьми. Пусть даже если эти отношения носят только деловой нрав.Поделиться с друзьями:Еще в этой категории: Новый директор по маркетингу русского DHLНовосибирский речной порт не платит заработные платыБольше новостейАльфа-банк взял на работу спеца порченного РЖДАльфа-банк вчера официально сказал о том, что отыскал подмену главе вкладывательного бизнеса Эдуарду Кауфману, который покидает банк в конце года. Его...Новый генеральный директор Волго-Балтик Логистик15 марта 2011 года, в связи с переходом Альберта Выговского на другую работу, на должность генерального директора фрахтовой компании ООО «Волго-Балтик...Французский засланец на пост генддира ИМТППриказом Минтранссвязи №384-0 от 16.09.2010 г. начальником муниципального предприятия «Ильичевский морской торговый порт» назначен Константин Лавринен...Даешь Якунина в мэры Москвы!В денек отставки мэра Москвы мы не смогли остаться в стороне от мэйнстрима нынешних новостей. В особенности любопытно делать кадровые прогнозы – чем ф...Разделы сайтаВидеоматериалы о работеФотогалереяКадровые новостиФорумРекламаОбсуждаемБойко Елена	Кроме этого, транспортной прокуратурой проведена встреча с работниками порта, в процессе которой им были разъяснены…Лада	Я уверен, что опыт Лены, ее познание русского рынка экспресс-доставки и осознание сущности бизнеса DHL…TwitterRT @topcitata: «Карьера - чудесная вещь, но она никого не может согреть в холодную ночь» © Мэрилин Монро#Samara_news Карьера вице-мэра завершилась в СИЗО - Коммерсантъ Волга. Самара http://t.co/sd1nvCft@steven_ping_95 мне? почему карьера??Опрос по темеВ какой сфере Вы работаете?	Коммерческая организация	Некоммерческая организация	Государственное учреждение	Собственный бизнес	Фрилансер	Нет подходящего ответа	Сложно сказать	Не работаю	AJobs © 2021"
