"Общестроительные работыАКСУправляющая компанияО компанииЖилфондУслугиУправленческая деятельностьКонтактыОбъявления о работахВакансииВопросы-Ответы— Объявления о работах — Общестроительные работыПредельные срокиДиспетчерская службаСантехнические работыОбщестроительные работыАвтоматизация тепловых узловУстановка двухтарифных общедомовых электросчетчиковУстановка энергосберегающих светильниковДавайте знакомитьсяАрхив новостей 2019Архив новостей 2020Общестроительные работыСтраница находится в разработке(8182) 65-87-70Режим работы офиса:Будние дни: 08:00 — 17:00Суббота - выходнойВоскресенье — выходнойЗадайте вопросОбъявления:Официальная группа УК АКС в соц. сети \"ВКонтакте\"Информация по передаче показаний приборов учета (участок №1)Объявление о смене расчетного центра с 1 января 2018годаУважаемые собственники и наниматели жилых помещений!Оплату услуг можно производить в отделениях Сбербанка через опер-кас.работников и терминалы, также через сервис \"Сбербанк Онлайн\".Все вопросы по нормативу на общедомовые нужды по воде см. http://gkh.dvinaland.ru/conference/normativy_potrebleniya_kommunalnykh_uslugТребования пожарной безопасностиО мерах по предупреждению пожаров© 2018 ООО «Архангельские коммунальные системы»163069, г.Архангельск, пл. Ленина, 4. Тел. (8182) 21-49-29Мэрия Портал ЖКХКарта сайтаКонтактыВход на сайт"
