"小倉高等技術専門校(短期課程)・受験合格セット｜志望校別職業訓練校合格対策問題集・職業訓練試験サクセスお問い合わせフォーム取り扱い学校一覧合格のポイントお買い物ガイドよくあるご質問取り扱い学校一覧合格のポイントお買い物ガイドよくあるご質問電話で問い合わせ・注文するお問い合わせフォーム試験情報募集中「500円分の図書カード」プレゼント！小倉高等技術専門校(短期課程)・受験合格セット傾向をおさえて合格へ導く、小倉高等技術専門校(短期課程)受験対策の決定版！１冊に数学・国語の問題を、各3回分収録小倉高等技術専門校(短期課程)の出題ポイントを網羅した、実践形式のテスト問題集各教科、しっかりと解答・解説つきセットだから、多数のテスト問題を解ける解けば解くほど出題ポイントが分かり、解いた分だけ本番に強くなれる！小倉高等技術専門校(短期課程)・受験合格セット（4冊）商品説明小倉高等技術専門校(短期課程)の出題ポイントを完全網羅！傾向をおさえて合格に必要な力が身につく、小倉高等技術専門校(短期課程)合格レベル問題集と願書最強ワークのセットです。「小倉高等技術専門校(短期課程)合格レベル問題集」は、面接対策と筆記試験模試が掲載されております。面接対策では、面接合格のノウハウや、おさえておきたい質問事項および回答例等を収録。面接ワークで、ポイントをおさえた回答を作成できます。筆記試験対策では、１冊に数学・国語のテストを各３回分収録。各問題には、解答・解説が付いています。「オリジナル願書 最強ワーク」は、最短3日間で、願書を作成するテキストです。簡単なワークを取り組むだけで、職業訓練校に好印象をあたえる志望動機を作成することができます。通常価格19,800 円が、今なら１０％引！！１７,８２０円（税込、送料・代引手数料無料）にてお求めいただけます。小倉高等技術専門校(短期課程)を受験するなら是非、取り組んでおきたい予想問題が満載の合格セット。とりこぼしなく取り組むことで、入試本番での得点力を高めます。小倉高等技術専門校(短期課程)・受験合格セットに含まれるもの小倉高等技術専門校(短期課程)　合格レベル問題集1（面接対策および模試3回分掲載）小倉高等技術専門校(短期課程)　合格レベル問題集2（面接対策および模試3回分掲載）小倉高等技術専門校(短期課程)　合格レベル問題集3（面接対策および模試3回分掲載）オリジナル願書 最強ワーク※模試1回につき、60分で解くように作られております。※小倉高等技術専門校(短期課程)の予想問題として作成されております。※模試形式の問題集となり、成績表をお出しするものではございません。ご利用者様からの喜びの声関東地区【A.Mさん】願書で面接対策もバッチリ!僕は、電気工事士の資格を取りたくて、職業訓練校への入学を希望しました。試験対策は、こちらの学校別の問題集で対策をとったのですが、本番の試験でも似たような問題が出てとても助かりました。特に願書最強ワークは、面接にも繋がってくるので、1ページ1ページをしっかりと取り組みました。自分の性格についても自己分析ワークが充実していたので、どんな点を面接官にアピールしていったらいいのかがわかり、願書を書くのに大変役立ちました。こちらの問題集を取り組んだお陰で、リラックスして面接も受けることができました。 無事に合格できて感謝しています。有難うございました。関西地区【Ｔ.Sさん】志望動機の作成に大助かりで合格!無事に職業訓練校に合格することができました。願書最強ワーク、すごく為になりました！！私が受ける訓練校は、学科試験もありますが、合格するためには、面接や願書の対策も欠かせません。試験までの期間が本当になくて、何からしたらいいのかわからない中で、職業訓練サクセスさんの問題集を見つけて、藁をもすがる思いで取り組みました。この願書最強ワークは、日ごとにこなす内容がはっきりとしているので取り組みやすく、段々と自分自身の性格もわかってきたし、面接で必ずといっていいほど聞かれる志望動機もスムーズに書けるようになりました。この問題集がなかったら、一度での合格は無理だったと思います。友達にもお勧めします！喜びの声をもっと見る関東地区【A.Mさん】 この問題集だけで合格！職業訓練校では面接重視なので、面接の準備に時間を割いて、筆記は最小限の対策ですませたいと思っていました。そんな私に、職業訓練試験サクセスの職業訓練校別問題集はぴったりでした。面接の内容が充実していて回答を準備しやすく、事前に質問事項も把握できたので、本試験では自信をもって答えることができました。筆記試験も、この問題集だけをしっかりやって高得点が取れたと思います。4月から受講が始まりますが、絶対に資格をとって希望の転職をかなえます！関西地区【S.Hさん】 同じ質問がでて合格！私の志望するコースは人気が高く、定員をはるかに上回る応募人数だったにも関わらず、見事合格できました。ありがとうございました。面接の際、テキストの質疑応答集とまったく同じ質問があったからだと思います。職業訓練試験サクセスさんのアドバイスのように準備していてよかったです！関東地区【D.Yさん】 9割得点できる力がついて合格！ハロワで志望校の過去問をもらって解いてみたのですが、1割しか得点できず撃沈でした。これではさすがに合格は難しいと感じ、対策を探していてこの問題集を見つけました。過去問ができなかったので、この問題集も最初はサッパリできませんでしたが、解説が詳しかったので、なんとか理解していけました。問題集を解き終わって、再度、過去問題に挑戦してみたら、9割得点できてビックリでした。本試験の結果は、もちろん合格です。ありがとうございました！北海道地区【E.Tさん】 筆記も面接も好調で合格！貴社の問題集をやっていたからか、筆記試験は思いのほか簡単に解くことができました。面接も、問題集に載っていた質問がほとんど出ましたので、緊張していたもののしっかりと回答することができました。おかげさまで合格できたと思います。貴社の問題集をやって良かったです。九州地区【Y.Oさん】 3日で合格は、本当だった！転職活動で忙しく、試験対策を始めたのは、なんと試験3日前でした。でも、合格できたのは、職業訓練試験サクセスの問題集のおかげです。学校別なので、必要な対策を効率よくおさえられたんだと思います。「最短3日で合格」は、本当でした！関西地区【N.Rさん】 念願の訓練コースに合格！念願の訓練コースから合格通知をいただきました。有難うございました。職業訓練の試験では面接が最重視されるのに、私は面接に全く自信がなく、とても焦っていました。でも、職業訓練試験サクセスの問題集では、面接対策について具体的に解説してあって、面接のコツをすぐつかむことができました。面接ワークでスムーズに回答を準備できたのもとても助かりました。面接の質問は、基本的に、この問題集に記載されていた内容でした。あらかじめ準備していたので、落ち着いて答えられたと思います。関東地区【J.Fさん】ブランクが長くても合格！「職業訓練」を知ったのは、友人が職業訓練を受講して転職した話がきっかけでした。早速、ハローワーク等で情報収集をする中で、選考試験があると知ったのですが学校を卒業してブランクが長く、筆記試験は何を対策したらいいかさっぱり分りませんでした。どうしようと思って調べていたら職業訓練試験サクセスさんの学校別問題集を見つけ、志望する学校の傾向に合った対策ができること、筆記には解説までついているということで、この問題集なら対策ができると思って購入しました。実際、分りやすい解説で、私でも取り組みやすかったです。最初はできない問題だらけでしたが笑、できるようになるまでひたすら解きました。特に数学は、勉強していなかったら本当に危なかったなーと思います。おかげさまで自信をもって試験に臨め、合格できました。筆記試験に自信のない受験生に、ぜひおすすめしたいです！九州地区【K.Wさん】 解説で理解が深まり合格！ハローワークで過去問をもらったのですが、問題と解答だけで、解説がない…。まったく手を付けられず困っていたところに、職業訓練試験サクセスの問題集を見つけました。こちらの問題集には、解説までちゃんとついていたので、久しぶりに勉強をする私でも理解することができました。おかげさまで、本試験では手ごたえを感じる出来で、合格しました！小倉高等技術専門校(短期課程)・受験合格セット（3冊）商品説明小倉高等技術専門校(短期課程)選考試験を受験するにあたって是非、取り組んでおきたい予想問題が満載！出題ポイントを網羅した、実戦形式の問題集です。面接対策と筆記試験模試を収録しております。面接対策では、面接合格のノウハウや、おさえておきたい質問事項および回答例等を収録。面接ワークで、ポイントをおさえた回答を作成できます。筆記試験対策では、１冊に数学・国語のテストを各３回分収録。各問題には、解答・解説が付いています。小倉高等技術専門校(短期課程)・受験合格セットに含まれるもの小倉高等技術専門校(短期課程)　合格レベル問題集1（面接対策および模試3回分掲載）小倉高等技術専門校(短期課程)　合格レベル問題集2（面接対策および模試3回分掲載）小倉高等技術専門校(短期課程)　合格レベル問題集3（面接対策および模試3回分掲載）※合格セット(4冊)の合格レベル問題集1～3と共通の内容となっております。※模試1回につき、60分で解くように作られております。※小倉高等技術専門校(短期課程)の予想問題として作成されております。※模試形式の問題集となり、成績表をお出しするものではございません。ご購入はこちら小倉高等技術専門校(短期課程) 受験合格セット受験合格セット（4冊）通常：19,800 円のところ17,820円(税込)受験合格セット（3冊）13,200円(税込)職業訓練校願書最強ワーク6,600円(税込)ご注意事項１．この小倉高等技術専門校(短期課程)選考試験対策　合格レベル問題集は、書店での取り扱いはございません。 ご購入の際は、本サイトの購入フォームからご購入下さい。２．この問題集は、過去問題集ではございません。小倉高等技術専門校(短期課程)選考試験を受験するにあたって、取り組んでいただきたい問題を掲載しております。３．本問題集は、模試形式の問題集となり、成績表をお出しするものではございません。詳細は、「合格セットに含まれるもの」でご確認下さい。 尚、各問題には、解答・解説が付いております。４．本年度の試験実施につきましては、各学校の募集要項にてご確認下さいませ。取り扱い学校一覧へ戻るShopping Informationお支払い・送料お支払は「代金引換」のみご利用いただけます。お届け時間帯ご注文確認後、3営業日以内に発送致します。時間帯指定での配送は、下記時間帯で承ります。※下記の場合、ご希望の日時に配達できないことがありますので、あらかじめご了承ください。・交通事情・天候による遅延・お中元、お歳暮、お盆、年末年始などの配送が混み合う期間返品・交換について万一、不良品の場合、送料弊社負担でお送りいたしますので、商品到着後、3日以内にお電話、メールにてご連絡下さい。再度、ご注文商品と同様のものを、弊社送料負担にて発送致します。商品の性質上、お客様都合による返品はお受け致しかねます。ご了承下さい。商品代金以外の必要な代金について商品代金が1万円未満の場合、別途送料と代引手数料が発生いたします。商品代金が1万円未満の場合にかかる送料■九州　500円■中国　550円■四国・関西　600円■中部・北陸　650円■関東・信越　800円■東北　950円■北海道・沖縄　1400円商品代金が1万円未満の場合にかかる手数料代引手数料　330円■ 休業日となります2021.1S M T W T F S1 23 4 5 6 7 8 910 11 12 13 14 15 1617 18 19 20 21 22 2324 25 26 27 28 29 30312021.2S M T W T F S1 2 3 4 5 67 8 9 10 11 12 1314 15 16 17 18 19 2021 22 23 24 25 26 27282021.3S M T W T F S1 2 3 4 5 67 8 8 10 11 12 1314 15 16 17 18 19 2021 22 23 24 25 26 2728 29 30 31よくあるご質問お問い合わせ特定商取引法会社概要トップページCopyright(C) 職業訓練試験サクセス.All Right Reserved."
