"海近くでの仕事の住み込みの仕事求人-住み込み求人ナビ(スミナビ)海近くでの仕事の住み込みの仕事求人海近くでの仕事の住み込み求人情報全てのエリアから探す 北海道青森岩手宮城秋田山形福島茨城栃木群馬埼玉千葉東京神奈川新潟富山石川福井山梨長野岐阜静岡愛知三重滋賀京都大阪兵庫奈良和歌山鳥取島根岡山広島山口徳島香川愛媛高知福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄海外 全ての職種から探す 宿泊施設工場・軽作業ドライバー・配送・物流警備・交通誘導飲食・調理・調理補助パチンコ・アミューズメントレジャー・リゾート設計・施工・建築・土木マンション・寮管理人事務・営業事務販売・営業理美容・エステ・ファッション医療・福祉・介護教育・講師・インストラクターIT・エンジニア農業・酪農・林業・漁業その他 全ての寮の様子で探す 即入寮OK寮付き(個室寮)マンション・アパート寮家族寮・家族社宅ありシェアハウスペット可カップル・夫婦の入寮OK寮費無料水光熱費無料赴任交通費支給引っ越し費用支給生活備品・家電付きWi-Fi利用可駐車場有寮から職場まで徒歩圏内送迎ありその他 全ての雇用形態から探す 正社員契約社員人材紹介派遣社員紹介予定派遣業務委託バイト・パート成果報酬 全ての収入から探す 時給1,200円～時給1,500円～日給1万円～月給25万円～月給30万円～ 全てのこだわりから探す 未経験者OK経験者優遇大量募集履歴書不要女性も活躍できる職場外国出身の方も活躍できる友人同士の応募OKカップル・夫婦で応募OKボーナス・賞与有り入社祝金や特典などあり住宅手当あり日払い・週払い・稼働分前払い土日休み週休2日制日勤のみのお仕事40代、50代(ミドル)活躍中60代以上(シニア)も可学生歓迎資格・免許取得支援有英語力・語学力が活かせるダブルワークOK転勤なし食事補助あり車・バイク通勤OK託児所あり茶髪可タトゥーOK海近くでの仕事山・高原での仕事離島でのお仕事温泉地でのお仕事短期の仕事519件中 1～20件表示1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 次工場・軽作業/工場・軽作業株式会社ニッコー＼今なら入社祝い金10万円プレゼント♪／正社員募集！（賞与：年2回）工場内は1年中25℃とカイテキ(^^)○━●━━○━━●━○ 正社員として 長く安定して働きませんか？ 未経験大歓迎！ ○━●━━○━━●━○ 社員寮（アパートのお部屋）あり★ ・テレビ ・冷蔵庫 ・洗濯機 ・電子レンジ などの家具家電は無料で完備しています 住宅手当が≪毎月20,000円≫ありますので、 だいたい30,000円くらいで一人暮らしできますよ♪ 引っ越し補助金も最大20,000円お渡ししています★ ┌───[今だけの 特典 ]───┐ 入社祝い金　10万円プレゼント★　└──────────────┘ ■通勤手当(上限：20,000円) ■扶養手当：(3,000円～/1人) ■出張手当：1,500円～3,000円　あり！ ★★★★応募後の流れ★★★★ 電話&WEB応募 ▼▼▼ 当社スタッフから折り返し ・給与、待遇など詳しく聞けます！ ・疑問点などドシドシ質問ください！ ▼▼▼ 履歴書を当社へ郵送 ・応募理由の書き方や写真の撮り方も教えます！ ▼▼▼ メーカー選考 ・面接など不安でしたら当社スタッフがアドバイスします♪ ▼▼▼ 入社 ・入社後2日間は安全教育などを受けていただきます★求人詳細を見る住宅手当20,000円あり♪社員寮に住み込み可能★遠方からでも赴任交通費を≪全額≫支給します！給与月給:220,000円 ～ 310,000円勤務地三重県 四日市市交通機関四日市駅雇用形態正社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/赴任交通費支給/引っ越し費用支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有/その他工場・軽作業/工場・軽作業株式会社ニッコー日勤のみ◎大阪府の工場内で梱包作業など♪梅田・心斎橋近くの住み込み寮１Rあり！40代の男性活躍中です☆＼＼！大阪市内のお仕事です！／／ 寮は梅田・心斎橋まで電車で約20分！ 超人気エリアに住めて プライベートも困らない♪ 職場までは徒歩圏内と 通いやすいエリアです☆ ／／　＼＼ ≪おすすめポイント≫ ◇1Rのキレイなお部屋に住み込み可 ◇日勤専属シフトだから体も楽々♪ ◆レオパレス・アパート寮を完備 ◆車の持ち込みもOK！ ◆社会保険制度完備！ ◆通勤の方には毎月2万円まで交通費支給 ◆ミドル世代も活躍中！ 入社数には限りがありますので、 定員に達した時点でお断りする可能性があります… 応募はお早めに！ でも…コロナが心配で、外出たくないよ～！ ⇒大丈夫↓↓ ◇◇スマホでできるビデオ面接あり◇◇ 来社不要！スマホにお顔を映して、面接できます！ （マスクなどしていてもOK！）求人詳細を見る毎日の食事代もお金がかかる…⇒食事手当あり！日勤×土日祝休みとプライベートも充実★寮は駅チカエリアで快適な環境♪給与月給:200,000円 ～ 232,000円勤務地大阪府 大阪市交通機関福駅雇用形態人材紹介寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有/その他工場・軽作業/工場・軽作業ワークジャパン　採用センター【人気の横浜・横須賀エリア】【寮費無料♪ワンルーム個室寮・生活備品も完備】未経験の方歓迎！大手自動車メーカー♪【特典いっぱい】 ワンルーム寮完備！ ＴＶ・冷蔵庫・寝具付なので、即生活可能です！ 未経験大歓迎！　月収:290,000円以上可（諸手当含む、規定あり） ★福利厚生も充実！安心スタート！ ☆昇給あり ☆賞与あり ★社宅費全額会社負担 ◇残業・深夜・休出手当 ◇各種社会保険完備 ◇交通費支給 ◇有給休暇 ◇お給料前払い制度あり（前給） ◇作業着(無償貸与 1着） ◇食堂利用可 ◇お弁当持込み可 ◇備品つきの社宅完備 ◇赴任旅費会社負担 ◇労働組合あり(ユニオンショップ制) ※各待遇には規定がございます。 ★このお仕事は、弊社の提携先企業の募集案件になります。求人詳細を見る月収29万円以上可能♪赴任旅費会社負担！空調完備で働きやすい環境♪業績賞与＆昇給あり！給与月給:236,000円 ～勤務地神奈川県 横須賀市交通機関京浜急行線「追浜」駅下車　徒歩20分雇用形態契約社員/人材紹介/派遣社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/寮費無料/赴任交通費支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/寮から職場まで徒歩圏内/その他工場・軽作業株式会社イカイアウトソーシング第二事業本部★入社特典あり★ Wi-fi完備のレオパレス寮☆コーヒー豆の製造♪ 職場も寮もキレイで快適♪月収25万円以上可！≪入社特典あり≫ ■入社祝金10万円 ■3ヶ月間寮費無料 ※どちらか、おひとつお選び下さい。 ※当社規定あり 職場も・寮も、とってもキレイ!! 快適にすごせます♪ ・月収：25万円以上可 ・オペレーター手当あり：16,700円/月 ・未経験者OK ・男性スタッフ活躍中 遠方からの応募も安心♪ 面接などはweb面接も対応していますので、ご安心ください。 お問い合わせのみでもお気軽にどうぞ♪求人詳細を見るオシゴトは、ボタンを押す単純オペレーター業務や、検査業務・梱包業務など。未経験者OKです♪ 男女活躍中!!給与時給:1,100円 ～勤務地静岡県 富士市交通機関岳南鉄道　岳南江尾駅から徒歩3分雇用形態派遣社員寮・社宅寮付き(個室寮)/寮費無料/生活備品・家電付き/その他工場・軽作業/工場・軽作業株式会社ニッコー※急募！男女どちらも大募集♪広島県のオシゴト◆格安単身寮完備！空調完備の工場だからオールシーズン快適♪コロナウイルスの影響で、 仕事が無くなった… 旅館やリゾートで働いていたけど、 契約が切れちゃった… ＼＼！そんな方に朗報！／／ 増産の為、スタッフを１０名募集！ ／／　＼＼ ≪おすすめポイント≫ ◇格安寮あり！一人暮らし用のアパートが２万円～から♪ ◇年間休日123日！大型連休取得可能♪ ◆ランチ230円～格安食堂あり ◆無料休憩室、喫煙所、自販機あり★ ◆ライン作業じゃないお仕事♪ 入社数には限りがありますので、 定員に達した時点でお断りする可能性があります… 応募はお早めに！ でも…コロナが心配で、外出たくないよ～！ ⇒大丈夫↓↓ ◇◇スマホでできるビデオ面接あり◇◇ 来社不要！スマホにお顔を映して、面接できます！ （マスクなどしていてもOK！） ≪広島県 東広島市のオシゴト≫ 広島県の工場で、 自動車の窓枠の取り付けやガラス磨き作業♪ 住み込み寮を完備しているので、 中国・四国地方の方からの応募も大歓迎！ 空調完備の工場だから、 これからの季節にピッタリ◎ 寮はアパートの１R♪ 引っ越し費用を3万円まで補助！ 一人暮らしデビューを応援しています(^^)/求人詳細を見る★即日スタートOK！20代~40代の男女活躍中！引っ越し費用3万円まで補助♪家電のレンタルもあるからラクラク入寮♪給与時給:1,150円 ～ 1,438円 月給:230,000円 ～ 270,000円勤務地広島県 東広島市交通機関東広島駅雇用形態人材紹介寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有/その他工場・軽作業/工場・軽作業株式会社ニッコー【スピード対応に自信あり★】応募から30分以内にご連絡します！すぐに寮に入りたい方はご応募ください！コツコツ・黙々作業★＼寮はこんなところ♪／ 【家具家電付き】 生活に必要な、家具や家電は、 最初からご用意しています！ ※家具・家電（テレビ、エアコン、洗濯機、布団） お風呂・トイレ付き 【食堂付き寮】 朝夕の食事が付いた寮★ 食堂ではwifi無料で使えます♪ 【名古屋駅からスグの好立地】 寮から名古屋駅まで徒歩圏内！ 【寮の周辺環境バツグン】 徒歩五分圏内にコンビニやスーパー、郵便局があり便利です！ 【引っ越し費用負担】 ・引っ越しが必要な方のために、 引っ越し費用として最大2万円を補助します♪ ・引っ越しの方法が分からない方のために、 しっかりサポート致します！何でもご相談ください。 ＼スタッフインタビュー／ 以前にも工場で働いていたことがあったのですが、 仕事内容が複雑で覚えづらく、すぐに辞めてしまった経験がありました。 この仕事はカンタンで、 体力もそれほど必要ではないので、長く続けられています。 （男性/40代） 【ニッコーだけの特典】 ・入社前手当：最大20,000円現金プレゼント ・面接時の交通費：全額支給 ・入社が決まった方には、赴任費用（交通費※飛行機、新幹線チケット代など）を全額支給求人詳細を見る寮費無料ですぐ入寮♪入社前に現金最大2万円プレゼント！引っ越しの方法も丁寧に教えます★寮はネットが使い放題★給与時給:1,180円 ～勤務地愛知県 名古屋市交通機関最寄駅：本星崎駅雇用形態契約社員/派遣社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/赴任交通費支給/引っ越し費用支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有/その他工場・軽作業/農業・酪農・林業・漁業YUIME株式会社 沖縄支社【12月上旬～４月上旬予定！】ウワサのさとうきび製糖作業in沖縄・西表島YUIMEといえば…毎年恒例さとうきびのお仕事！ 昨年は、沖縄県内で9か所の島の製糖工場で、約130名の方にご勤務頂きました。 現在、日本全国から応募受付中！ 今回は【西表島】での募集！ ★その他、離島でも募集あり★ 【東洋のガラパゴス】観光地として、人気の西表島。 イリオモテヤマネコをはじめ 亜熱帯植物のマングローブ森林や カンビレーの滝や、マリユドゥの滝等 ここでしか見れない、体験できない事が、盛りだくさん！ 綺麗なサンゴ礁の広がる海や、星砂の海岸など この冬は、西表島で思い出作りしませんか？？ ◆◆YUIMEで、さとうきび業務をする魅力◆◆ ・行きたい島を選べる！毎年違ってもOK！ ・勤務先の島が、毎年変わっても、YUIMEリピーターなら、時給が毎年UP！ ・リピーターの方、大歓迎！！優先します！ ・もちろん新規の方、ご紹介の方も大歓迎！ ・冬なのに暖かい！ 詳細は、お気軽にお問い合わせください☆求人詳細を見る今年の冬は暖かい沖縄で働こう♪ もちろん寮・食事補助あり！未経験男女大活躍中！給与時給:840円 ～勤務地沖縄県 八重山郡交通機関那覇空港⇒石垣空港まで飛行機⇒石垣離島フェリーターミナル⇒西表・大原港までフェリー雇用形態派遣社員寮・社宅即入寮OK/シェアハウス/寮費無料/水光熱費無料/赴任交通費支給工場・軽作業/工場・軽作業株式会社ニッコー＼女性でも月収32万円・即入寮OK／女性が働きやすいカンタン作業★土日休み！入社前に最大20,000円現金支給♡:*:*:*:*:*:*:*:*:*:*:*:*:*:*:*: 女性がは働きやすいと評判の職場です♡ 寮はキレイなワンルーム♪ 家具家電は最初からついています(^^♪ *:*:*:*:*:*:*:*:*:*:*:*:*:*:*: ＼ニッコーだけの特典いっぱい♪／ ・入社前手当：最大20,000円プレゼント！ ・引っ越し代：最大20,000円プレゼント！ ・赴任時の交通費も全額支給！ ＼寮ってどんなところ？／ ・完全個室のワンルーム ・アパートの一室をご用意しています★ ・家具・家電（テレビ、エアコン、洗濯機、冷蔵庫、コンロ、布団）付き♪ 【手続きもラクラク】 部屋を借りる時の面倒な手続きは不要！ 簡単な書類のみで、すぐに寮に入れますよ♪ 【周辺情報】 寮の周辺にはスーパーやコンビニもあるため買い物が便利♪ ＼職場はどんなところ？／ 【音楽が流れてます！】 曜日別にいろいろなジャンルの音楽が流れています♪ 【冷暖房完備】 冷暖房があり空調が効いているので、快適な室温♪ 【食堂】 栄養満点の温かいご飯が食べられます。 【休憩室】 休憩室には冷蔵庫、電子レンジ、 自販機、ウオーターサーバーあり求人詳細を見る寮は家具家電付きのワンルーム♪職場は冷暖房完備でカイテキな工場♡引っ越し補助・遠方からの赴任費あり！★未経験歓迎です★給与時給:1,300円 ～ 1,625円勤務地三重県 三重郡菰野町交通機関最寄駅：保々駅雇用形態契約社員/派遣社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/家族寮・家族社宅あり/カップル・夫婦の入寮OK/赴任交通費支給/引っ越し費用支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有/送迎あり/その他工場・軽作業宮内工産グループ　寿工業㈱　久里浜事業所CD・ＤＶＤの検査・ミドル40~50代の男女も活躍中！ ・簡単作業だから、未経験でも大丈夫！ ・時間帯や、勤務シフトの相談可能！ ・週払いOK！求人詳細を見る未経験OK!　20~50代男女活躍中給与時給:1,012円 ～勤務地神奈川県 横須賀市交通機関「京急久里浜駅」から徒歩10分雇用形態派遣社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/赴任交通費支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/寮から職場まで徒歩圏内工場・軽作業/工場・軽作業株式会社ニッコー☆寮費無料×祝い金×最高時給1700円☆現金で日払い可！ゼロ円の寮に即入寮できちゃう♪工場ワーク未経験大歓迎♪♪【無料で寮に住めるお仕事】 アパートのワンルームや集合寮の個人部屋に 無料で住むことができます☆ 通常、40,000円～50,000円ほど かかる寮費が0円なので、とってもお得！！ 家具家電付き♪ ........................................ 【こんな方におすすめ】 お金を貯めたい人に向いています！ お金を貯めて世界一周の旅行がしたい、 結婚式がしたい、 起業したい・・・など 20代前半でも 半年で100万円以上貯めた方もいます☆ ......................................... ＜半年で100万円貯めた人の例＞ ◆月収33万円（手取り28万円） ・寮費　0円 ・食費　3万円（1日1000円） ・水道光熱費　1万円 ・スマホ代　1万円 ・おこづかい 6万円　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ・貯金　17万円 1か月で貯金17万円×6か月で 半年で102万円貯金できました！ 無理なく貯めることができました！　（男性/23歳） ☆時給は誰でも1700円へ自動昇給します！ 今なら祝い金も最大10万円プレゼント♪求人詳細を見る未経験OKのカンタンな組立て作業♪数ある工場の中でも時間をかけた丁寧な研修があることで有名です！工場デビューにおすすめ☆給与時給:1,400円 ～ 2,125円勤務地愛知県 刈谷市交通機関最寄駅：名鉄 富士松駅　他雇用形態正社員/契約社員/派遣社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/家族寮・家族社宅あり/カップル・夫婦の入寮OK/寮費無料/赴任交通費支給/引っ越し費用支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有/送迎あり/その他工場・軽作業/工場・軽作業株式会社ニッコー大手メーカーで50名大量募集（正社員登用あり）＼今なら寮費無料or特別報酬40万★全員もらえる／MAX時給1,700円！…………★★　急募　★★………… 世界的に有名な企業で50名大量募集！ ＼＼！正社員のチャンス！／／　安定して働きたい方はぜひ応募ください♪ ♪福利厚生と安定力が魅力です♪ 将来が不安な今だからこそ、 大企業で働こう！ ‥…━━━★゜+.*・‥…━━━★゜ ＼全員にプレゼント♪今なら選べる特典あり！／ (A)寮費無料（3カ月間）+ 特別報酬10万円 (B)特別報酬　40万円 ♡(A)(B) どちらかお好きな方をお選び頂けます♪ ‥…━━━★゜+.*・‥…━━━★゜ ＼　寮ってどんなところ？？　／ アパートかレオパレスを借りていますヽ(*´∀｀*)ﾉ 単身向けのワンルームか、1Kの間取りが多いです★ また、お部屋にはフリーWiFi付き！ 無料でネットや動画が使い放題♪ 水光熱費も3ヶ月無料です！ ‥…━━━★゜+.*・‥…━━━★゜ ＼　全国から応募を募集中　／ ◆入社前に入寮できる待機寮あり！ （ビジネスホテルのような施設） ・入社まで寮費無料 ・無料食事付き ・最大25,000円支給 ◆飛行機・新幹線・バスなどの赴任費全額支給 ◆引越し費用は2万円まで補助 ‥…━━━★゜+.*・‥…━━━★゜ ＼今日、面接できます／ 面接はスマホでできるWEB面接！ ネットが繋がれば自宅じゃなくてもOK ※スマホをお持ちでない方はご相談ください。求人詳細を見る安定した企業で定年まで働こう♪現金日払い・即入寮OK・入社前手当最大2万・食事手当・引っ越し費用補助・赴任費全額支給★給与時給:1,400円 ～ 2,125円 月給:280,000円 ～ 390,000円勤務地愛知県 刈谷市交通機関富士松駅雇用形態正社員/契約社員/派遣社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/家族寮・家族社宅あり/カップル・夫婦の入寮OK/寮費無料/赴任交通費支給/引っ越し費用支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有/送迎あり/その他工場・軽作業/工場・軽作業株式会社ニッコー★毎日がお給料日★現金4000円まで日払いOK♪＼最大時給1700円！／もうリゾートバイトじゃ働けない！住み込み寮あり！”工場ってなんか大変そうじゃん！ あと疲れそうだし難しそうだし・・・ 未経験でもOKとかいうけどなんか怖いし・・・” そう思っているアナタ！もったいない！ 【★工場で働くメリット★】 ①体力を使わない仕事、カンタンな軽作業もある！ （例：検査するだけ、ボタン押すだけなど） ②観光業にありがちなサービス残業が一切無い！ 必ず残業手当（時給の1.25倍）が付きます！ ③未経験でも本当にOK！未経験スタートのスタッフも多数働いています♪ よく質問されますが、本当に本当にOK！安心してください！（笑） ④なんといっても、時給が高い！ コンビニで800円で働くより、工場で1300円～1700円で効率良く働こう！ ⑤そしてやっぱり待遇が良い！ 大手メーカーの工場ばかりなので有給はもちろん手当や補助がたくさん出ます！ 現在の工場はマニュアルがちゃんと用意されていたり、丁寧な研修制度があったり なが～く働いていただけるようしっかり努力しているところがほとんど(*^。^*) 未経験スタッフが8割の工場なんてたくさんあります★ ぜひご応募ください！求人詳細を見る前職はコンビニ店員、ニート、土方、海の家、旅館バイト…そんなスタッフが今では工場でバリバリ稼いでます☆学歴職歴必要無し♪給与時給:1,400円 ～ 2,125円勤務地三重県 いなべ市交通機関最寄駅：三岐鉄道　麻生田駅雇用形態正社員/契約社員/派遣社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/家族寮・家族社宅あり/カップル・夫婦の入寮OK/寮費無料/赴任交通費支給/引っ越し費用支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有/送迎あり/その他工場・軽作業/工場・軽作業株式会社ニッコー【寮費無料】年間休日133日！月収30万円以上稼げる★電子部品の加工作業★履歴書不要のWEB面接実施中◎『すぐに寮に入れる仕事を探している』 『長く働ける仕事を探している』 そんな方は　※必見！！※ ━・━・━・━・━・━・━・━・━ ★☆　増産により急募　★☆ ━・━・━・━・━・━・━・━・━ 生産量が増えてきたので、 すぐに働ける方を募集しています！ 勤務時間が長いので… ＼＼　しっかり稼げます　／／ でも、シフト制のお仕事だから… ＼＼　年間休日133日　／／ (*｀・∀・)　< 休みが多いんです♪ ━・━・━・━・━・━・━・━・━ ★☆　魅力がいっぱいの福井県　★☆ ━・━・━・━・━・━・━・━・━ 福井県は、全国幸福度ランキングで ＼　4回連続1位を獲得　／ 住みやすい福井県で働きませんか？ ≪アクセス≫ 大阪まで→→→【約90分】 京都まで→→→【約75分】 ≪観光≫ ・東尋坊 ・あわら温泉 ・丸岡城　など ≪グルメ≫ ・越前ガニ ・越前おろしそば ・さばのへしこ　など ━・━・━・━・━・━・━・━・━ ★☆　全国どこからでも応募OK　★☆ ━・━・━・━・━・━・━・━・━ 面接はスマホでできるビデオ面接★ 来社は不要です◎ 指定のURLをお送りするので、 アプリをダウンロードする必要ナシ★ お気軽にご応募ください♪求人詳細を見る【増産のため急募】昇給あり◇有給休暇あり◇赴任旅費支給&引っ越し費用支給あり◎全国どこからでも応募OK！給与時給:1,200円 ～ 1,500円 月給:280,000円 ～ 300,000円勤務地福井県 越前市交通機関北陸本線武生駅雇用形態人材紹介寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/寮費無料/赴任交通費支給/引っ越し費用支給/生活備品・家電付き/駐車場有/送迎あり/その他工場・軽作業/工場・軽作業株式会社ニッコー当社イチオシ！毎日現金4,000円を日払いOK★さらに寮費無料or特別報酬45万支給☆特典盛りだくさん★引っ越し補助あり★----お財布に優しい毎日がお給料日----★ 毎日、現金を4,000円まで日払い可！ 給料日まで手持ちが無い(TT)という方も安心 ★-【寮費無料】or【45万円】選べる特典-★ (A)寮費無料（6カ月間）+ 入社祝金5万円 (B)特別報酬　45万円　(A)(B) どちらかをお選び頂けます♪　★----時給はなんと最大1,700円！----★ 時給は1,400円スタートですが、 最大1,700円まで『自動で昇給』します。 ★----まだまだ特典たくさん！----★ ・食事手当あり ・家族手当あり ・更新手当50,000円支給 ・正社員登用あり ★★★★寮情報★★★★ ＜間取り例＞ 1R（洋室8帖）、1K（洋室9帖　キッチン2帖） ＜無料WiFi完備＞ お部屋に最初からWiFi完備 ＜無料の家具家電完備＞ テレビ、冷蔵庫、洗濯機、エアコン、寝具一式　等 ★★★★職場情報★★★ ＜年齢層＞ 20代~50代 ＜設備＞ 無料休憩室、食堂、無料送迎バスあり ‥…━━━★゜+.*・‥…━━━★ 面接はスマホでできるWEB面接！ 『履歴書不要』『私服でOK』 自宅でリラックスしながら面接できます◎ 〃∩ ∧＿∧ ⊂⌒(・ω・) ＼_っ⌒/⌒c ⌒ ⌒　※スマホをお持ちでない方はご相談ください。求人詳細を見る≪全員対象≫誰でも時給1700円まで自動昇給！ワンルーム寮に即入寮OK！どこよりも早く対応します！最短で今日入寮OK！給与時給:1,400円 ～ 2,125円 月給:280,000円 ～ 390,000円勤務地三重県 いなべ市交通機関最寄駅：麻生田駅雇用形態正社員/契約社員/派遣社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/家族寮・家族社宅あり/カップル・夫婦の入寮OK/寮費無料/赴任交通費支給/引っ越し費用支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有/送迎あり/その他工場・軽作業/工場・軽作業株式会社ニッコー【★寮費無料★大量募集中◎】東京都のお隣で働きませんか？40代～50代の方に人気◎日勤専属★土日休み◎カンタン組立作業☆*★*―――――――――*★* ミドル・シニア世代活躍中 *★*―――――――――*★* 最近ニッコーでは、 「50代ですが、働けますか？」 「未経験でも働けますか？」 「コロナの影響もあり、次の仕事を探している」 というお問い合わせも増えてきました。 ＼＼未経験から始めた50代の方も活躍中／／ *★*―――――――――*★* 大量募集中 *★*―――――――――*★* 全国どこからでもご応募できます◎ 来社は不要！ ＼＼面接は、スマホでできるビデオ面接／／ こちらから指定のURLをお送りしますので、 アプリをダウンロードする必要ナシ★ 服装も私服で大丈夫です◎ ※スマホをお持ちでない方は、 電話での面談となります。 お気軽にご応募くださいね♪ *★*―――――――――*★* アクセス・観光 *★*―――――――――*★* ≪アクセス≫ 富士山駅から東京駅まで→→→【約90分】 富士山駅から新宿駅まで→→→【約100分】 乗り換え無しの直行便が、毎日運行されています！ ≪観光≫ ・富士山 ・河口湖・山中湖 ・富士急ハイランド 車があれば、10分程度で行けます♪ *★*―――――――――*★* 注目ポイント *★*―――――――――*★* ・寮費無料で、ワンルームに住める★ ・田舎に移住して、のんびり暮らしたい方にオススメ！求人詳細を見る築浅・新築物件あり◎家具・家電はリース代無料♪すぐに新生活スタート★お給料の前借り制度あり★来社不要◎電話で面談OK◎給与時給:1,250円 ～ 1,562円勤務地山梨県 南都留郡忍野村交通機関最寄駅：富士山駅雇用形態人材紹介寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/家族寮・家族社宅あり/カップル・夫婦の入寮OK/寮費無料/赴任交通費支給/引っ越し費用支給/生活備品・家電付き/駐車場有/送迎あり/その他工場・軽作業/工場・軽作業株式会社ニッコー【寮費無料/即入寮可】今日から寮に泊まれます◎現金日払いOK★所持金が少なくてもご安心ください！引っ越し費用の支給あり★★─────────────────────── ｜＼全員にプレゼント♪今なら選べる特典あり！／ ｜(A)寮費無料（3カ月間）+ 特別報酬10万円 ｜(B)特別報酬　40万円 ｜♡(A)(B) どちらかをお選び頂けます♪ ★─────────────────────── ◆現金日払いOKだから毎日が給料日♪ ・金額はご確認ください！ ◎＼まだまだ特典いっぱい♪／ ⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒ ・入社前手当：現金最大25,000円支給 ・更新手当：50,000円プレゼント ・引っ越し補助：最大20,000円 ・最大時給は1,700円！ ・食事手当あり ・家族手当あり ●寮情報● ・家具・家電付き♪ （テレビ、エアコン、洗濯機、冷蔵庫、布団、コンロ） ・お風呂・トイレ・キッチン付き寮 ・WiFi完備で、ネットが使い放題！ ●寮の周辺環境● ・駅チカ（徒歩5分） ・寮の徒歩スグに、競馬場あり♪ ・徒歩圏内には、牛丼・中華料理・居酒屋・コンビニなど、生活に困りません！ ・名古屋までは、電車で22分！ ★★スマホでできる『ビデオ面接』実施中★★ ⇒アプリのダウンロード不要 ⇒履歴書不要 ⇒応募当日に面接OK (σ・∀・)σ＜ お気軽にお問い合わせください♪求人詳細を見る今月中の応募限定特典⇒寮費3カ月間無料or特別報酬40万円！入社前に現金最大25,000円をプレゼント♪即日入寮OK給与時給:1,400円 ～ 2,125円 月給:280,000円 ～ 390,000円勤務地愛知県 刈谷市交通機関最寄駅：名鉄　富士松駅雇用形態正社員/契約社員/派遣社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/家族寮・家族社宅あり/ペット可/カップル・夫婦の入寮OK/寮費無料/赴任交通費支給/引っ越し費用支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有/送迎あり/その他工場・軽作業/工場・軽作業エヌエス・テック株式会社【2021年は高時給からスタート】時給1,500円！半導体製品の簡単加工・検査！男女活躍中！人気の横須賀で働こう★★★冬の特典祭り開催中★★ ◆エヌエス・テックだけ!? +*☆赴任者の方には、3,000円分食料サポート☆*+ ⇒好きな食料品買い放題!? (※各規定あり) ☆高時給1,500円～！ ☆半導体製品の加工・検査の お仕事をお願い致します！ ☆海が近くにあり 休日は釣り・無人島 猿島 探索・ 逗子へ、買い物なんて事も可能◎ 工場のお仕事は、土日休み！ いろいろと予定も合わせやすい♪ 20～40代の男女活躍中！ 入社日は随時！担当へ相談してね！求人詳細を見る月33万円以上と好待遇！軽作業だから働きやすい◎海が近く、逗子も近いので釣りが趣味の方や海好きにピッタリ！給与時給:1,500円 ～ 1,875円 月給:333,750円 ～勤務地神奈川県 横須賀市交通機関京浜急行久里浜線「京急久里浜駅」より徒歩10分雇用形態派遣社員寮・社宅寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/生活備品・家電付き工場・軽作業/農業・酪農・林業・漁業YUIME株式会社 沖縄支社募集スタートです！劇押しの高収入案件！沖縄離島のレアバイト！簡単製糖作業お手伝い！！YUIMEといえば…毎年恒例さとうきびのお仕事！ この時期限定の高収入超レアバイト！ この冬は暖かい沖縄で農業体験をぜひ！！ 【人気の理由】 ★最短応募から２日で勤務開始可！ ★12月中旬～４月上旬頃までの短期勤務！※期間変動の可能性あり ★赴任交通費支給ありで気軽に沖縄に行ける！ ★簡単な作業なので、どなたでもすぐに慣れていただけます！ ★現場にはYUIME社員もいるので、分からない事があれば、すぐに相談OK！ ★自然あふれる環境でのびのびとお仕事していただけます！ ★期間内給与100万以上も・・ ★そして冬なのに暖かい！！ ◆◆YUIMEで、さとうきび業務をする魅力◆◆ ・色々な離島から、行きたい島を選べる！毎年違ってもOK！ ・勤務先の島が、毎年変わっても、YUIMEリピーターなら、時給が毎年UP！ 遠方の場合は電話での面接可能！ 是非ご応募下さい！求人詳細を見るガッツリ稼ぎたい男女募集中★12月上旬～4月上旬頃での予定です！給与時給:900円 ～ 950円勤務地沖縄県 八重山郡与那国町交通機関①那覇空港⇛与那国空港までの飛行機直行便で約1時間半 ②那覇空港⇛石垣空港間を飛行機、石垣⇛与那国までフェリー雇用形態派遣社員寮・社宅即入寮OK/シェアハウス/水光熱費無料/赴任交通費支給工場・軽作業/工場・軽作業株式会社ニッコー≪大量募集中≫（完全個室）ワンルームの寮⇒今なら寮費無料◎寮はWi-Fi完備でネット使い放題★現金前払いOK★∧_∧ （・ω・）　★☆　ニッコーだけの特典　☆★ ┏━Ｕ━Ｕ━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ┃ ◆寮費無料 ┃ （半年間⇒その後も寮費補助あり） ┃ ┃ ◆慰労金9万円を更新毎に支給 ┃ （9カ月在籍後） ┃ ┃ ◆引越し費用補助・家具家電無料リース・即入寮可 ┃ ┃ ◆入社前手当プレゼント(最大10,000円) ┃ ┃ ◆現金前払い・日払いOK ┃（毎日工場で、1日3000円のお給料前払いOK★） ┃日雇いの短期バイトでは無いので、なが～く働ける◎ ┃ ┃※各規定あり※ ┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ＼＼　全国どこからでも赴任費全額支給　／／ 新幹線・飛行機・高速代など全額支給！！ 『入社してから』ではなく、 『その日のうちに』お渡しします◎ さらに、飛行機やバスのチケットは当社で手配OK★ ご希望の方はお気軽にご相談ください♪ ∧_∧ (*・ω・)　WEB面接も実施中♪ /　つつ　分からないことや、不安なことは ～(＿＿)　ぜーんぶ聞いてOK! ≪WEB面接とは≫ 当社がお送りするURLに、スマホからアクセスするだけで面接スタート◎ アプリをダウンロードしなくてOK！ ネットが繋がっていれば、どこからでも面接できます◎求人詳細を見る全国どこでも⇒赴任旅費全額支給◎入社が決まったら【東京や大阪など】から来ても⇒即入寮OK★引っ越し費用の補助あり◎給与時給:1,400円 ～ 1,750円 月給:270,000円 ～ 310,000円勤務地三重県 いなべ郡交通機関山城駅雇用形態派遣社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/家族寮・家族社宅あり/カップル・夫婦の入寮OK/寮費無料/赴任交通費支給/引っ越し費用支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有/送迎あり/その他工場・軽作業/工場・軽作業株式会社ニッコーWi-Fi完備！家具家電付き+食料補助付き！&駐車場も完備♪月収30万円以上可能！言うことナシの高待遇☆彡今スグ→ 『カイテキな寮に入寮したい！！』 でも→ 『交替制のお仕事はイヤだ(≧◇≦)』 「キミィ～、わがまま言っちゃいけないよ～」と 他でお断りされた方も、ここならそんな希望が叶います☆彡 お仕事は日勤のみ！しかも残業はほとんどありません(*´▽｀*) お仕事が終わったら、Wi-Fi無料で使い放題の快適なお部屋でネットを楽しみながらゆっくりできます♪ 家具家電付きで、近隣には総合ショッピングモールがあって、休日も楽しく過ごせますよ(^_-)-☆ ＜この案件のポイント♪＞ ■特別報酬　最大20万円プレゼント！ ■引っ越し補助あり！最大20,000円！ ■名古屋までの交通費（飛行機・新幹線チケット等）を全額支給♪ この特典は、ニッコーに応募して頂いた方限定の特典です！ 今月だけの特典になっておりますので、ぜひご応募くださいね♪ ＜四日市ってどんなところ？＞ 四日市は三重県の中でも特に栄えている市になります。 大型総合モールはもちろん長島スパーランド・なばなの里・ 伊勢神宮・夜景で有名な四日市コンビナートなど有名な観光名所にも遊びに行けます。四日市は暮らしやすい環境です。求人詳細を見る日勤のみ&残業少な目だから働きやすい！特別報酬　最大20万円プレゼント♪給与時給:1,300円 ～ 1,875円勤務地三重県 四日市市交通機関最寄駅：四日市駅雇用形態正社員/契約社員/派遣社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/家族寮・家族社宅あり/カップル・夫婦の入寮OK/赴任交通費支給/引っ越し費用支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有/送迎あり/その他519件中 1～20件表示1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 次このページのトップに戻るアクセスの多いカテゴリーをピックアップして特設サイトを展開。あなたにぴったりなお仕事がサクサクみつかる！職種から探す工場・軽作業ドライバー・配送・物流警備・交通誘導設計・施工・建築・土木農業・酪農・林業・漁業宿泊施設飲食・調理・調理補助パチンコ・アミューズメントレジャー・リゾート事務・営業事務IT・エンジニア販売・営業理美容・エステ・ファッション医療・福祉・介護マンション・寮管理人教育・講師・インストラクターその他寮や社宅の様子から探す即入寮OK寮付き(個室寮)マンション・アパート寮家族寮・家族社宅ありシェアハウスペット可カップル・夫婦の入寮OK寮費無料水光熱費無料赴任交通費支給引っ越し費用支給生活備品・家電付きWi-Fi利用可駐車場有寮から職場まで徒歩圏内送迎ありその他特集から探す東京住み込みミドル(40代・50代)住み込み女性住み込み移住先と仕事をセットで探すシニア(60代)住み込み高額な祝金や手当のある仕事人気エリアから探す東京大阪北海道沖縄神奈川愛知京都離島FLEXEVE(フレクシブ)に関する情報会社情報サイトマップサイト利用規約求人の掲載を希望する企業様へ(c) FLEXEVE"
