私の転職体験談：残業ばかりの金属加工会社から、医療機器製造業に転職して(28歳 男性 東京都)メニューを閉じるキーワードで探す体験談 お役立ち情報20代の転職30代の転職40代の転職50代以上の転職転職ガイド転職エージェント・転職サイトこのサイトについて運営会社プライバシーポリシーライター紹介サイトマップお問い合わせあなたの転職体験談、教えてくださいメニューを閉じる『みんなの転職「体験談」。』は、20～50代社会人男女の、 「転職したいけれど、迷いや不安で行動を踏み出せない」を 解決し、より良い将来を目指した一歩を踏み出していける為の、 生々しい体験談情報やナレッジを提供するWebサービスです。MENU20代の転職30代の転職40代の転職50代以上の転職転職ガイド転職エージェント・転職サイトTOP20代の転職20代の転職体験談私の転職体験談：残業ばかりの金属加工会社から、医療機器製造業に転職して私の転職体験談：残業ばかりの金属加工会社から、医療機器製造業に転職してたけお さん(男性 28歳　東京都)20代総務・経理・人事・事務総務・経理・人事・事務悩み・ストレス試練・大きな壁人間関係働き方・ワークライフバランスまあまあ成功、ちょっと失敗Tweet15転職前BEFORE職業金属加工業・製造業職種営業事務従業員規模20人年収300万円会社名転職後AFTER職業医療機器・製造業職種営業事務従業員規模30人年収350万円会社名目次たけおさんの転職ストーリー1これまでの私毎日の残業、仕事に追われる日々。2転職のきっかけ残業の時間になると、やるせない、惨めな感情が募っていって。3転職活動中３か月間の、孤軍奮闘した転職期間。4転職後転職先の新しい職場で、待ち受けていた状況は。5その後、どうなったか。転職を振り返って、今思うことは。20代転職者に、おすすめの転職サービス1これまでの私毎日の残業、仕事に追われる日々。3年前の25歳のころまで、自動車部品やカメラの精密部品を扱う、金属加工の会社で働いていました。毎日のように残業があり、仕事に追われる日々を送っていました。それでも私自身はコツコツと何かに取り組むことが好きなほうで、何とか仕事も続けられていました。休日は友人と登山へ出かけたり、キャンプやスポーツをして過ごしてストレスを発散していました。実家暮らしということもあり、プライベートの時間はゆったりと過ごすことができていました。2転職のきっかけ残業の時間になると、やるせない、惨めな感情が募っていって。毎日のように残業がありました。それだけならばまだ良かったのですが、残業代が一切支払われることがなく、毎日がサービス残業で。私（…これだけ働いても、この時間は給料にならないんだよな…）そう思うと、段々とストレスが溜まっていくようになりました。友人「え、残業代出ないの？…それ、やばいでしょ」周囲の人たちにはなすと、そんな反応を返されることも多く、私（やっぱり、今の職場は異常なのかもしれない）段々とそう認識してくるようになりました。小さな企業だったのでサービス残業は当たり前のように感じていましたが、同じように働いている友人たちは残業代はしっかりと貰っていることを知ったとき、なんだかいたたまれない気持ちになりました。仕事自体のやりがいはありました。でも、残業の時間帯になるといつも、やるせないというか惨めな感情が募っていって。そして、私「これをずっと続けながら生きていくのなら、思い切って退職しよう」と思い決断したのです。3転職活動中３か月間の、孤軍奮闘した転職期間。転職活動は退職してから始めました。結果、内定を得られるまで3ヶ月ほどかかってしまい、その期間は当然収入は一切なくて。…つらかったですね。最終的には親に資金面を中心に助けられながらの転職活動となりました。実際に利用した転職サイトは、「リクナビNEXT」と「はたらいく」の二つのサイトです。またハローワークのインターネットサービスも同時に利用して転職活動をしていました。 特に希望している業種や業界はなかったので、「前職よりも給料が高いこと」、「サービス残業がないこと」そして「福利厚生がしっかりとしていること」の3つのことを重視して転職活動をしていました。ですが、私にはこれといって転職時に武器となるスキルと経験があるわけでもなかったので、なかなか面談でも評価してもらえずにいて。相談する人もいなかったので、苦労しました。長い長い、３か月間でした。4転職後転職先の新しい職場で、待ち受けていた状況は。転職先の職場は、医療機器・製造業を営む会社でした。従業員３０名ほどの、小さな会社です。前職とは全く異なる業種・業界でしたので、はじめのうちは仕事のやり方が全然違って大変でした。事務作業も多く、ゴミ出しもやります。毎日の朝礼では私も発言を求められたりと、これまで経験したことがないことばかりで、ここでもストレスがたまりました。一番困ったのは、「相談できる上司や同僚がいない」ということでした。基本的に「教えてもらいにいく」よりも、「自ら学んで自ら行動すること」を常としている会社だったのです。ある時業務内容でわからないことがあって同僚に訊きに行ったとき、同僚「え…？何？業務のやり方を教えてって？」私「はい」同僚「・・・（軽い溜息）」──といった具合で、しかも迷惑そうな顔をされて。その時はつらかったですね。あの表情、今でも忘れられません。しょうがなかったので、先輩の方々が行っていることを遠目から見て学んでいました。ただし、皆が皆そんな人ばかりではなく、特に事務員の方々は優しい方々が何人かいて。そこだけ、とてもアットホームな雰囲気があったのは救いでした。私はなるべく自分で学ぼうとしながらも、職場のドライな雰囲気にストレスがたまると事務員の方々にコミュニケーションを取りに行ったりと、少しずつこの職場でのやり方や雰囲気に慣れていきました。5その後、どうなったか。転職を振り返って、今思うことは。転職を振り返って、今思うのは「転職エージェントも併用すれば良かった」ということですね。今思えば、転職活動は本当に「孤軍奮闘」という感じでした。誰からかのサポートがあればもっと早く転職することができたんじゃないかな、と。また、仕事を辞めてから転職活動をするのではなく、仕事を辞めずに転職活動をすることの重要さも知りました。◇　◇　◇今は正社員として働いていますが、できれば資格を取得して将来「独立」したいと考えております。結局、私が転職活動や転職後の職場で苦労したのは、私自身のスキルや経験、そして知識が不足していたからというのもあるのでしょう。ですので、今は働きながらスキルを積み、更には専門の資格を取得して、自身をよりステップアップしていきたいです。現在目指している資格は、「社会保険労務士」と「税理士」ですね。今の仕事内容にも直結しますし、貢献性の高い分野ですのでやりがいがあると感じています。私自身、今回の転職と２つ目の職場を経験して、自分で思っていた以上に働くことでの「やりがい」や「働き甲斐」を重要視していたことに気づきました。そして、それらやりがいや働き甲斐を最大限発揮していけるためにはどうすればよいか──、それを考えたときに「独立」というキーワードが上がってきたのです。もちろん、それを目指すことはとても大変な道のりだとは思いますが、若いうちからあきらめずに、チャレンジしようという意識を大切にしていきたいと思っています。 。20代転職者に、おすすめの転職サービス1位マイナビエージェント全国約60か所にわたる拠点ネットワークで、地方でも転職者とのOne to Oneのコミュニケーションが可能！「転職エージェントのきめ細やかなサポート」で定評の、満足度も抜群に高い転職エージェントサービスです。マイナビエージェントの詳細ページへマイナビエージェントの公式HPへ2位doda（デューダ）全国対応、かつ国内トップレベルの膨大な求人数！すべての業種・職種を網羅した求人情報だけでなく、キャリアアドバイザーの良質なサポートで、転職成功者の実績・評判が共に高い、初めに登録しておきたい鉄板の転職サービスです。doda（デューダ）の詳細ページへdoda（デューダ）の公式HPへ3位マイナビジョブ20’sマイナビ唯一の20代専門サービス！マイナビの情報網を活かしつつも、20代という若年層に特化しているからこその強みがあります。適性診断からキャリアカウンセリング、内定後の入社交渉の代行まで、転職活動の「始めから終わり」まで徹底サポートしてくれるサービススタンスが、多くの20代転職者から人気と評判を博しています。マイナビジョブ20’sの詳細ページへマイナビジョブ20’sの公式HPへ良かったら、評価のご協力をお願いします！この記事が参考になったら、★ にチェックしてください！（平均5.00）Loading...Tweet1Clickアンケート　ご協力のお願い皆さんは、「将来こうなりたい！」という、仕事に対する夢やビジョンはありますか？どちらかと言えばある！どちらかと言えばない・・・orクリック後、アンケート結果ページに遷移します。※ 個人の情報が収集されることはございません。レビューを書くName:評価:12345レビュー:スパム防止のためチェックを入れてください。送信キャンセルレビューを書くみんなの転職「体験談」。レビューの平均:0 レビュー転職の悩み・不安　解決ガイドPhase1「転職したい…」と思ったら。Phase2転職活動の進め方Phase3職種・求人企業を探す、選ぶPhase4書類審査と採用面接Phase5内定と退職手続き、入社後転職ガイドをもっと見るその他の転職ストーリーを見るオススメ転職ストーリー2247views188転職体験談：29歳。派遣社員の経理から、正社員として事務職へ転職。あい さん(女性 29歳　東京都)20代総務・経理・人事・事務総務・経理・人事・事務仕事辞めたい失敗・挫折女性人間関係結婚・出産失敗…併せて読みたい、転職お役立ちガイド「今の仕事、辞めるべき？続けるべき？」で悩んでいる人に是非持ってほしい「3つの判断軸」！！20代の転職を成功するための準備すべきポイントは？成功率を上げる取り組み5点20代が「会社辞めたい・仕事辞めたい」と思った時に、意識したい３つのポイントネガティブな転職理由でも、結果OK！？後ろ向きな理由から始まって、前向きな理由に終わらせる方法【20代男性の転職】最初に登録する転職サービス（転職エージェント）はこれがおすすめ！転職に伴う退職の申し出、退職時期はいつがベスト？＜スポンサーリンク＞転職体験談を探す転職お役立ちガイド20代の方向け転職エージェントおすすめ10選＋α【2021年最新版】 実際の評判・活用法20代の転職を成功するための準備すべきポイントは？成功率を上げる取り組み5点転職エージェントの選び方と最大限に活用するための3つのポイントmore全年代向け転職エージェントおすすめ10選＋α【2021年最新版】 実際の評判・活用法転職エージェントはどれがいいの？リクルート、doda、en、マイナビ、パソナ、JACリクルートメント「今の仕事、辞めるべき？続けるべき？」で悩んでいる人に是非持ってほしい「3つの判断軸」！！more女性の方向け転職エージェントおすすめ10選＋α【2021年最新版】 実際の評判・活用法dodaの評判と利用すべきおすすめの人は？メリット・デメリットと効果的な活用法を紹介30代女性の「悩み多き転職」を成功させる為に。ポイントと、おすすめエージェント10選more特集ストーリー2020年11月はこれが読まれた！人気の転職体験談2018年3月はこれが読まれた！人気の転職体験談2018年6月はこれが読まれた！人気の転職体験談more20代・若手向けおすすめ転職サービスランキング1位マイナビエージェント2位doda（デューダ）3位マイナビジョブ20’s4位リクルートエージェント5位type転職エージェントその他おすすめ転職サービスハタラクティブパソナキャリアJAIC(ジェイック）ウズキャリ第二新卒エージェントneoミイダスGEEKLY（ギークリー）JACリクルートメントリクナビNEXT（リクナビネクスト）リブズキャリアレバテックキャリアWORKPORT（ワークポート）楽な転職.comキャリトレランスタッド20代の転職30代の転職40代の転職50代以上の転職転職ガイド転職したいと思ったら転職活動の進め方職種・業種・企業を探す、選ぶ書類審査と採用面接内定、退職手続き、入社後テーマ別 転職お役立ちガイド転職エージェント・転職サイトこのサイトについて運営会社プライバシーポリシーライター紹介サイトマップお問い合わせあなたの転職体験談、教えてくださいcopyright (c) STUDIO TALE .INC All Rights Reserved.TOP転職ガイド転職サービスページTOPに戻る
