"Полезная информация - Part 4Всё, что нужно знать о работе в Яндекс. ТаксиРабота в Яндекс. Такси водителемПолезная информацияТаксометрФотоконтрольЯндекс. Такси — Как сдать тестирование?Яндекс. Такси — Как устроиться на работу?Яндекс. Такси — Какие требования к автомобилю?Яндекс. Такси — Какие условия работы?Яндекс. Такси — Личный кабинет водителя.Яндекс. Такси — ПоездкаЯндекс. Такси — Правила работыЯндекс. Такси — Сколько можно заработать?Новости Яндекс. Такси 2019-2020Рубрика: Полезная информацияБрендирование в Яндекс-Такси, новый бренд, магнитные наклейки для брендированияКонечно же, как любая солидная компания, «Яндекс-такси» имеет свой брендбук, который подразумевает под собой: Перенос на ТС определенных логотипов, а также изображений Соответствие цветовой гамме Применение специального шрифта Подобные манипуляции проводятся, чтобы машина с особой атрибутикой могла выделиться на фоне остального транспорта. Естественно, для фирмы-владельца такой ход дает существенные рекламные бонусы. Хотя водители тоже обзаводятся набором преимуществ. Но здесь стоит» ПодробнееОставить свой комментарий (Отзыв)	Как стать партнером Яндекс-Такси, франшиза, партнерская программаВ нынешнее время такси перестало быть признаком благосостояния и превратилось в абсолютно доступное рядовым гражданам средство передвижения. Конечно же, операторов перевозок сейчас появилось много, но на фоне остальных успешно возвышается Яндекс-такси, которое предлагает самые лояльные условия. Компания постоянно привлекает потенциальных компаньонов в разнообразных регионах. Список партнеров службы постоянно расширяется. Одни хотят сотрудничать, подключая водителей, а другие мечтают работать на собственном» ПодробнееОставить свой комментарий (Отзыв)	Что такое БСО в Яндекс. Такси: образец, фотоСогласно постановлению №112 (в редакции от 28 апреля 2015) Правительства РФ, пассажиры такси имеют право на получение квитанции об оплате проезда. Водители Яндекс. Такси, работающие на автопарк или в качестве ИП, обязаны всегда возить при себе бланки строгой отчетности (БСО) и выдавать их пассажирам в качестве талона за оплату поездки. Что такое БСО в Яндекс. Такси Для пассажира Яндекс. Такси» ПодробнееОставить свой комментарий (Отзыв)	Если нет заказов в Яндекс-ТаксиВы ожидаете поступления очередных заказов, но его не наблюдается. Подобная ситуация не является нормальной для рабочего процесса, поэтому разобраться в способах устранения неприятности стоит максимально подробно. Вариантов, естественно, имеется масса, от рядовых неполадок и до досадной блокировки таксиста, нарушившего правила. Новичок – надо потерпеть Работнику, недавно присоединившемуся к Яндекс-компании, изначально придется преодолеть фотоконтроль. Проверка состояния транспортного средства и документов является» ПодробнееОставить свой комментарий (Отзыв)	Почему сотрудничать с Яндекс-Такси удобно и выгодноВсе мы прекрасно знаем, что на территории России разрешить вопрос, связанный с трудоустройством, невероятно тяжело. Хотя печальная статистика настигла не только наше государство, но и многие мировые страны. Подавляющее количество безработных, которые, как официально зарегистрированы, так и без регистрации, мечтают устроиться на достойную работу и получать ежемесячно «белый» доход. Компания «Яндекс-такси» предлагает всем потенциальным сотрудникам именно такую прозрачную схему. Человек,» ПодробнееOne comment	Перехватчик заказов в Яндекс-ТаксиЕсли спросить у любого таксиста, что самое утомительное в его работе, то, конечно же, он укажет на ожидание заказов. В особенности тяжело воспринимать отсутствие заявок, когда вокруг остальные водители буквально «разрываются» от потока заказов. Почему так происходит? Возможно, здесь стоит упомянуть специальную программу, появившуюся достаточно давно. «Перехватчик» — верный помощник владельцев транспортных средств, которые не желают долго ожидать вызовов. Принцип» ПодробнееОставить свой комментарий (Отзыв)	Как можно войти в личный кабинет Яндекс-ТаксиВозможно, далеко не всем удалось разобраться, как происходит посещение Личного кабинета в «Яндекс-компании». Нам известно, что служба предлагает услугу персонального кабинета не только для корпоративных пользователей, но и простых пассажиров, а также водителей. Конечно же, принцип входа имеет одно общее правило, но назначение в отдельных случаях несколько отличается. Посещение своего профиля в «Яндекс-службе» можно провернуть двумя методами: Подключитесь к Яндекс» ПодробнееOne comment	Как уменьшить комиссию сервиса и видах брендирования автомобиля в Яндекс-ТаксиДля водителей Яндекс. Такси, занятых полный рабочий день, есть два основных варианта повышения дохода с каждой поездки: уменьшение обязательной комиссии сервиса за счет «покупки смен» и повышение рейтинга (и увеличение количества заказов) за счет брендирования автомобиля. Обе опции одинаково популярны и эффективны, но подразумевают первоначальные вложения. Как уменьшить комиссию Яндекс. Такси Ощутимо снизить затраты на обязательные отчисления удастся если сменить» ПодробнееОставить свой комментарий (Отзыв)	Кто директор, владелец Яндекс-Такси, кому принадлежитТигран Худавердян — полноправный хозяин популярной компании «Яндекс-такси». Именно он носит статус генерального директора. Хотя стоит отметить, что мужчина не относится к сторонним предпринимателям, просто покупающим готовое предприятие. Он принимал активное участие во множественных проектах поисковика. В 2006-м амбициозный парень устроился работать в службу. Определенное время он занимался разработкой сервисов, а также аутентификацией пользователей. Затем Тигран начал руководить созданием разнообразных» ПодробнееОставить свой комментарий (Отзыв)	Как открыть свой таксопарк в Яндекс-Такси«Мой таксопарк» — это специальная партнерская программа, созданная компанией «Яндекс-такси». Все желающие могут с легкостью к ней присоединиться. Для этого достаточно обзавестись тремя миллионами рублей, которые потребуются для создания парка с нуля. Яндекс-служба, как надежный компаньон, готова предоставить всем таксомоторным конторам отдельного специалиста, который будет контролировать процесс и разбираться с возникающими вопросами и всевозможными организациями. Также новичкам обеспечат льготное страхование» ПодробнееОставить свой комментарий (Отзыв)	« 1 2 3 4 5 6 7 »	Search for:Для водителейПравила работыКакие условия работы?Как устроиться на работу?Какие требования к автомобилю?Как сдать тестирование?Сколько можно заработать?Личный кабинет водителяПоездкаТаксометрФотоконтрольПолезная информацияПоследние отзывыСергей к записи Работа в Яндекс. Такси БатайскЕвгений к записи Почему сотрудничать с Яндекс-Такси удобно и выгодноАлександр к записи Работа в Яндекс. Такси Нижний НовгородНаталья к записи Личный кабинет Яндекс-Такси: вход в кабинет водителя для корпоративных клиентовАлександр к записи Работа в Яндекс. Такси Тамбов© 2020 Неофициальный сайт о работе в Яндекс Такси. Копирование материалов запрещено. JobYandex.Taxi"
