"一般事務員　正社員雇用！【急募】 :: 熊本交通運輸株式会社｜熊本県上益城郡にある豊かな生活をサポートする総合物流企業 一般事務員　正社員雇用！【急募】 – 熊本交通運輸豊かな生活をサポートする総合物流企業●アクセス≡INFORMATIONSERVICESAFETYCOMPANYFINANCIALRECRUIT> 募集要項 > 熊本交通運輸グループ｜熊本県内 > 令和熊交(宇土市) > 一般事務員　正社員雇用！【急募】採用情報一般事務員　正社員雇用！【急募】令和熊交(宇土市)仕事内容紹介（一般事務全般）・伝票入力他・電話・来客の応対等・庶務及び請求書作成（パソコンを使用します）※ワード・Ｅｘｃｅｌ等の基本的なパソコン操作ができれば問題ありません。募集要項職種一般事務員　正社員雇用！【急募】拠点名（営業所・センター）令和熊交(宇土市)住所（勤務地）宇土市北段原町字庄部230-2　令和熊交（株）「本社営業所」配送地域-雇用形態正社員給与（手当含む）月収160,200円以上可（通勤費・家族手当別）交通費上限10，000円手当当社規定により・家族手当・資格手当・役職手当　あり賞与年3回勤務時間（勤務体系）8：00～17：00　賃金の締め・支払い日月末〆・翌月15日支払休日・休暇日、祝日昇給あり（当社規定による）待遇・福利厚生マイカー通勤可加入保険雇用保険・労災保険・健康・厚生必要資格・免許等・普通自動車免許(ＡＴ限定可）求人特記事項・基本的なパソコン操作（ワード・エクセル）ができれば問題ありません。・一般事務経験者優遇します。採用プロセス①応募・受付（随時）②面接（写真付き履歴書と免許証をご持参ください）③採用（合否は面接から5日以内に連絡します）④入社面接地宇土市北段原町字庄部230-2　令和熊交株式会社「本社営業所」URLhttps://kumako-co.jp/recruit/requirements/detail1531_20210106受付担当者宇土(営)　本田　ＴＥＬ：0964-22-0717お問い合わせ・ご応募はお電話またはメールフォームからお気軽にどうぞ!096-286-2304受付時間 / 8:30-18:00 担当:守永お問い合わせ求人へ応募責任者メッセージ・アットホームな雰囲気の営業所です。・社員の福利厚生充実に力をいれております。・子育て支援強化に取り組んでおります。・明るくやる気のある方をお待ちします。本田　三紀夫応募フォームご応募をご希望の方は、入力欄に必要事項をご記入の上、確認ボタンを押してください。メールをお送りいただけましたら、担当者が内容を確認して折り返しご連絡差し上げます。お名前必須フリガナ電話番号必須(半角数字)自由記入欄お仕事紹介は、こちら!!熊本交通運輸のお仕事内容募集要項をチェック!お問い合わせ・ご応募はお電話またはメールフォームからお気軽にどうぞ!096-286-2304受付時間 / 8:30-18:00 担当:守永お問い合わせ求人へ応募採用情報3分でわかる熊本交通運輸安全・教育体制ご家族の皆様へ募集要項一覧応募フォーム求人応募窓口096-286-2304受付時間 / 8:30-18:00担当 /守永求人応募フォーム関連企業熊本県上益城郡益城町平田2240-1TEL 096-286-2304FAX 096-286-8486お問い合わせはこちらHOME会社案内ごあいさつ会社概要沿革営業所・倉庫のご案内保有車両アクセスお知らせ安全への取り組み財務状況採用情報業務内容長距離輸送専属輸送倉庫保管引越し共同配送精密機器輸送アウトソーシング車両輸送レッカー害虫駆除グループ・関連企業© KUMAMOTO KOTSUUNYU All Rights Reserved.困ったときは、お客様サポート「事業内容についてもっと知りたい！」、「求人応募の仕方がわからない」などご不明な点はお気軽にご相談ください。スタッフが丁寧にご案内いたします。業務・求人に関するお問い合わせ求人へのご応募"
