"ロイヤルホスト　昭和通店 ファミレスのキッチン(調理)スタッフ／大学生歓迎の募集詳細	ロイヤルホスト アルバイト・パート求人情報ロイヤルホスト　昭和通店ファミレスのキッチン(調理)スタッフ／大学生歓迎の募集詳細ロイヤルホスト アルバイト・パート求人情報トップ>全国の求人情報>長野県>長野市>ロイヤルホスト　昭和通店ロイヤルホスト　昭和通店ファミレスのキッチン(調理)スタッフ／大学生歓迎給与時給 950円以上アクセス市役所前駅　徒歩2分時間帯：朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝未経験OK |	主婦・主夫歓迎電話応募0120-955-402LINE応募WEB応募【大学生歓迎】学校帰り・空いてる時間にバイト！夕食は食事補助制度を有効に使って大満足！自由シフト/履歴書不要/未経験歓迎/交通費全額支給/制服貸与/昇給あり/全店客席完全禁煙/食事補助制度/従業員割引あり♪ファミレスのキッチン(調理)スタッフ／大学生歓迎　（長野県長野市）のお仕事です。仕事情報● 仕事内容【ホール（接客）】お席へのご案内、オーダー、配膳、お会計等の接客サービスが主なお仕事になります。【キッチン（調理）】定番メニューのほか、キッズメニューやモーニングメニューの調理補助・仕込みが主なお仕事。ロイホは未経験の方でも活躍できる職場環境を作っています！●キッチンスタッフ（調理）ハンバーグやステーキ・シチューといった洋食を中心に、簡単な仕込みから調理、盛り付け、洗い場（食器洗浄機）での皿洗い全般をお願いします！まずは調理器具の場所や調理の仕方などを先輩が丁寧にお教えします！未経験の方でも一人前になれる職場です♪●シフトの相談可能【学生さんの場合】「朝/昼/夕方/夜」など、勤務希望時間帯をお聞きしています！「大学帰りの17時以降に」など、先輩アルバイトスタッフの勤務状況は多種多様です。短時間勤務など面接時に希望時間をお気軽に相談してください！●シフトの一例【学生さんの場合】・18:00～21:00など事前にシフト提出をする自由シフト制。試験の予定や部活の大会、その他あなたの都合に合わせてバイトができます。●ロイヤルホストとはロイホでおなじみ「ロイヤルホスト」を運営するロイヤルホールディングス株式会社は食を通じて最高の“ホスピタリティ”を目指しています。ロイヤルグループのお店には、「てんや」「シェーキーズ」「シズラー」「カウボーイ家族」「リッチモンドホテル」などがあります。事業内容募集情報勤務地ロイヤルホスト　昭和通店ロイヤルホスト　昭和通店の地図勤務曜日・時間8:30～24:30★1日2h～、週2日～資格未経験・バイトデビューでも大歓迎！最初は先輩が丁寧に教えます！大学生・専門学生・短大生・主婦（夫）・フリーター問わず♪※22時以降は18歳以上の方のみ充実した待遇■交通費支給月20000円まで（超過分も相談可）■食事補助制度お好きなメニューが60％OFF！■従業員割引ご家族・ご友人と来れば20％OFF♪■社会保険完備！もちろん有給休暇も支給♪労働条件による保険加入は労働条件による労働条件により加入要件を満たす保険に加入職場アピール★調理未経験からステップアップ！包丁の持ち方、食材の切り方､盛り付けのコツなど調理の基本を学ぶことができます。段階を踏んで少しずつ知識を習得できる為将来、調理関係のお仕事に就きたい方にも絶好の職場ですよ。★「好き」や「経験」を活かせます。自分のだけじゃ物足りない！お料理好きを活かして、お客さまの心も楽しませたい方大歓迎です。面接当日は◎履歴書不要で面接OK「これまでどんなお仕事を？」「お仕事で嬉しかった経験は？」「どんな働き方をしてみたい？」などの身近な質問をさせていただきます。面接の際には勤務開始日やどんなシフトで働けるかもお気軽にご相談ください！あなたの働きやすい環境で活躍できるように検討します。未経験歓迎●様々な経験をお持ちの方が活躍中【先輩スタッフの前職例】引越し／ 配送／ 倉庫作業／警備／清掃交通誘導／セキュリティ／ドライバービルメンテナンス／空調施設管理コンビニ／スーパー／百貨店／その他販売洋服／雑貨／その他アパレル販売系居酒屋／カフェなどの飲食ハローワークで求職活動中の方にもおすすめです。ご応募お待ちしております！店舗アクセス長電長野線市役所前駅より徒歩2分です。北方向に長野大通りから昭和通り（国道19号線）に向かい、市役所前駅交差点を左折、昭和通り（国道19号線） に入ってすぐの場所に店舗があります。近隣には信越情報専門学校2ルネサンス学院や北陸銀行長野支店などがあります。勤務時間※新型コロナウイルス感染拡大防止の為勤務時間は政府・自治体の要請により前後する場合あり応募情報応募方法ロイヤルホストの求人情報をお読みいただきありがとうございます。「この店舗で働いてみたいな」「この求人に興味あるな」という方は当アルバイト募集サイトから必要項目を入力して応募ください。応募後のプロセスロイヤルホスト　アルバイト求人担当よりご連絡いたします。1.面接日時・店舗のご案内⇒2.面接（30分～1時間）⇒3.採用⇒4.研修開始・勤務スタート♪代表問い合わせ先0120-955-402ロイヤルホスト　昭和通店長野県長野市大字鶴賀上千歳町1375-1電話応募0120-955-402LINE応募WEB応募| ロイヤルホスト　昭和通店 | ロイヤルホスト　昭和通店 | ロイヤルホスト　昭和通店 | ロイヤルホスト　昭和通店 | ロイヤルホスト　昭和通店 | ロイヤルホスト　昭和通店 | ロイヤルホスト　昭和通店 | ロイヤルホスト　昭和通店 |Google Analyticsの利用についてPowered by リクオプCOPYRIGHT ROYAL FOOD SERVICE Co., Ltd. ALL RIGHT RESERVED.TOP応募する"
