"Вакансия Сушист в кафе (г. Реутов) в Москве, работа в компании Воркспейс, сменный график работыВакансииСтупиноНайтиВходРегистрация№ 34119991вчераОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРаспечататьПоделитьсяРабота в Ступино / Вакансии / Туризм, гостиницы, общественное питание / СушистСушист в кафе (г. Реутов)Новокосино, Московская область, Реутов, Носовихинское шоссе, 7Показать на картеСменный график работы40 000 — 45 000 руб./месяцВ кафе \"Якитория\" требуется сушист.Должностные обязанности:• приготовление блюд суши-бара.Требования:• умение работать в команде;• рассматриваются кандидаты с опытом и без опыта работы, с желанием работать и способностью к обучению.Условия:Мы предлагаем:• Работу в стабильном ресторанном бренде Якитория;• Эффективную адаптацию в начале пути, обучение и стажировка оплачиваются;• Регулярные спортивные мероприятия (мини футбол, конкурсы и соревнования);• Стремительный карьерный рост;• График работы: 4/2, с 12.00 до 05.00, зарплата - 160-170 рублей в час;• Бесплатное питание и униформа.контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.ОткликнутьсяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияВоркспейсКлиент SuperJob с 2017 годаБолее 5000 сотрудниковРесторанный бизнес.123 вакансииКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииОпыт не нуженОтклик без резюмеСушист43 000 — 48 000 руб./месяцАзбука вкуса6.813:05 • Москва, Парк Победыи ещё 2 станцииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымПовар-сушистот 42 000 руб./месяцEUROSPAR12:57 • Москва, СтрогиноОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПовар-сушист (м. Бибирево, Медведково)до 62 000 руб./месяцDOSTAЕВСКИЙ12:54 • Москва, Медведково, БибиревоОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымПовар-сушист45 000 — 55 000 руб./месяцКафе МОТО-МОТОВчера • Москва, Тушинскаяи ещё 2 станцииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОпыт не нуженСушист (м. Тульская, СушиТун Вок)от 50 000 руб./месяцАппетитВчера • Москва, ТульскаяОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженПовар-сушист (м. Профсоюзная)от 46 000 руб./месяцТанукиВчера • Москва, ПрофсоюзнаяОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииза сегоднясо сменным графикомбез высшего образованияот 40 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
