"南部工作機會｜找南部工作最佳選擇｜1111南台灣人力銀行元月1日起基本工資調漲！月薪24,000元、時薪160元！找工作粉絲團Line@IG首頁轉職潮來襲新鮮人求職高雄工作台南工作屏東工作短期打工高薪工作履歷體檢Open Menu首頁轉職潮來襲新鮮人求職高雄工作台南工作屏東工作短期打工高薪工作履歷體檢粉絲團Line@IG回首頁 登入/註冊	刊登徵才高雄找工作台南找工作高薪工作轉職找工作新鮮人找工作打工/工讀機會補教找工作職場動態新聞求才刊登/異業合作南台灣美食集南台灣休閒趣首頁南部工作機會南台灣｜全職+中高階南部工作機會南台灣｜全職+中高階上班族 打工/兼職 新鮮人工作搜尋展開更多選項想找哪種工作？全職兼職中高階行業類別工作性質長期短期假日薪資範圍月薪三萬月薪四萬月薪日薪時薪年薪 至 元排除面議休假方式週休二日輪休排休固定休六日上班時段日班晚班大夜班假日班輪班公司性質千大企業上市上櫃外商公司南科企業身份選擇接受身障原住民進階選項七日內回應年後上班無經驗可排除廠商排除派遣廠商特色福利國外旅遊年終獎金哺乳室生育補助員工購物優惠三節獎金免費供餐生日假績效獎金激勵獎金旅遊假員工宿舍清空條件搜尋上班族秒搜：作業員工作南科工作機會南科路竹園區行政後勤高薪工作助理工作台南工作年後上班共計筆南台灣｜全職+中高階職缺在等你，馬上去應徵吧！職缺共 筆選擇排序方式 工作地區 更新日期 新→舊 薪水待遇 高→低 工作經歷 低→高 工作經歷 高→低列表 摘要職缺名稱公司名稱上班地點工作經驗更新薪資待遇口燉廚師東成醬油會館(東成醬油有限公司)餐廳╱餐館	面議（經常性薪資4萬/月含以上）	台南市新化區	2年工作經驗	4天前更新	–-依能力去調薪.月休8-10天–- 有相關經驗者 薪資可在洽談展開	全勤獎金禮品員工餐廳需穿著員工制服勞保收藏	應徵	工務助理(有相關經驗者佳)皇亦企業有限公司其他營造	月薪25000~40000元	屏東縣里港鄉	工作經歷不拘	今天剛更新	1.協助工程師進行工程設計、繪圖、測量 2.工程預定進度表的安排與計劃書的撰寫，包含品管計畫書、安衛計畫書、施工計畫書 3.協助處理發包估價等工程相關行政事務 星期日固定休假，週六隔周休，上班另計加班費 薪資依能力做調整展開	免費供餐國內旅遊勞保健保加班費收藏	應徵	-門市-自由店(高雄市左營區)服務專員燦坤實業股份有限公司電子通訊╱電腦週邊零售業	月薪24000~50000元	高雄市左營區	工作經歷不拘	2天前更新	【我們需要這樣的你】 充滿熱情、活力、積極的你 能不斷學習、持續精進的你 提供會員舒適消費體驗的你 歡迎加入燦坤TK3C，成就你的璀璨未來！ –––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––– 您對體驗新3C商品及家電商品有極高的熱情嗎? 您對於服務及跟群眾接觸有很高的興趣嗎? 您對於〝溫暖且滿意的服務〝非常重視嗎? 您對於挑戰高薪有強烈的動機嗎? 歡迎您加入TK3C這個大家庭! 【燦坤搭台~您來唱戲!敢無?】 新零售時代來臨提供線上購物實體守護的服務體驗，承諾線上線下一致的價格與優惠，以【3C專門家】提供顧客/會員滿意的消費體驗，員工築夢的最佳舞台，歡迎熱情、活力、積極、注重服務體驗、具有數位能力的您，一起加入TK3C，與我們打造新零售時代的TK3C，成就您與燦坤璀璨的黃金未來! 【職務內容】 1.優質且溫暖的顧客服務: (1)O2O新零售服務體驗提供與策略執行。 (2) 商品販售，提供顧客商品諮詢。 (3) 提供售後服務、傾聽顧客意見、顧客關係經營。 (4) 協助商品庫存查詢、結帳、包裝。 2.門市商品品類管理: (1) 負責商品進出貨、銷售管理及庫存管理。 (2) 負責商品陳列佈置及檔期換檔作業。 (3) 重點商品介紹、專區管理、目標達成。 3.門市管理執行: (1) 維持門市環境清潔，創造優質舒適的購物空間。 (2) 創新商品陳列方式，展現門店特色。 (3) 商圈客群經營與行銷活動展開。 (4) 區域內活動與門市內同仁支援。展開	產假員工生日禮金三節獎金禮品意外險收藏	應徵	自來水管線漏水防治培訓工程師 (屏東) 無經驗可台灣水資源環保科技股份有限公司環境衛生╱污染防治相關	月薪30000元	屏東縣屏東市	工作經歷不拘	今天剛更新	**此職缺為技術職，非辦公文職工作** 職缺: 自來水管線漏水防治培訓工程師 (屏東) 工作地區涵蓋全台各縣市(視各工區需求調派)，公司提供團體宿舍。 無經驗可。須具備汽車、機車駕照，會操作 Word , Excel 。 具備勞安 或 品保證照者，優先聘用。 簡介: 本公司引進日本精密技術，秉持永續綠能環保概念，希冀培養訓練有志者成為專業技術人才，一齊為台灣水資源共同努力，創造節能優越的生活。 福利優: 提供舒適愉快工作環境，同仁好相處如同一家人和樂融融。 公司資源技術研究支援，良好的學習氣氛，同仁互助合作，另提供證照津貼。 薪津保障: 勞保 / 健保 / 勞退職金提撥 / 升遷機制 / 交通補助 / 員工聚餐 / 三節禮金 / 生日禮金 / 年終獎金 。展開	收藏	應徵	自來水管線漏水防治培訓工程師 (台東) 無經驗可台灣水資源環保科技股份有限公司環境衛生╱污染防治相關	月薪30000元	台東縣台東市	工作經歷不拘	今天剛更新	**此職缺為技術職，非辦公文職工作** 職缺: 自來水管線漏水防治培訓工程師 (台東) 工作地區涵蓋全台各縣市(視各工區需求調派)，公司提供團體宿舍。 無經驗可。須具備汽車、機車駕照，會操作 Word , Excel 。 具備勞安 或 品保證照者，優先聘用。 簡介: 本公司引進日本精密技術，秉持永續綠能環保概念，希冀培養訓練有志者成為專業技術人才，一齊為台灣水資源共同努力，創造節能優越的生活。 福利優: 提供舒適愉快工作環境，同仁好相處如同一家人和樂融融。 公司資源技術研究支援，良好的學習氣氛，同仁互助合作，另提供證照津貼。 薪津保障: 勞保 / 健保 / 勞退職金提撥 / 升遷機制 / 交通補助 / 員工聚餐 / 三節禮金 / 生日禮金 / 年終獎金 。展開	收藏	應徵	─ 20201門市-明誠店(高雄市三民區)服務專員燦坤實業股份有限公司電子通訊╱電腦週邊零售業	月薪24000~50000元	高雄市三民區	工作經歷不拘	2天前更新	【我們需要這樣的你】 充滿熱情、活力、積極的你 能不斷學習、持續精進的你 提供會員舒適消費體驗的你 歡迎加入燦坤TK3C，成就你的璀璨未來！ –––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––– 【職務內容】 1.優質且溫暖的顧客服務： (1)O2O新零售服務體驗提供與策略執行。 (2) 商品販售，提供顧客商品諮詢。 (3) 提供售後服務、傾聽顧客意見、顧客關係經營。 (4) 協助商品庫存查詢、結帳、包裝。 2.門市商品品類管理： (1) 負責商品進出貨、銷售管理及庫存管理。 (2) 負責商品陳列佈置及檔期換檔作業。 (3) 重點商品介紹、專區管理、目標達成。 3.門市管理執行： (1) 維持門市環境清潔，創造優質舒適的購物空間。 (2) 創新商品陳列方式，展現門店特色。 (3) 商圈客群經營與行銷活動展開。 (4) 區域內活動與門市內同仁支援。展開	產假員工生日禮金三節獎金禮品意外險收藏	應徵	南區保全夜班人員台灣星荷保全股份有限公司保全樓管相關	月薪24000~26000元	台南市安平區	工作經歷不拘	2天前更新	南區––––––工廠夜班保全做4休2輪班人員展開	員工在職教育訓練年節獎金需穿著員工制服意外險勞保收藏	應徵	1111南台灣職場小語	南部上市上櫃大企業～週休二日，月薪三萬，搶先卡位＜點我＞直營店儲備幹部全家便利商店(全國門市聯合招募)量販流通相關	月薪31000元	澎湖縣馬公市	工作經歷不拘	7天前更新	工作內容： ◎推動店鋪營業績效達成，輔導店鋪商品訂購與銷售技巧協助 ◎店舖分析商圈與脈動，輔導店舖商圈經營 ◎透過店鋪商品銷售、貨架分析調整商品結構，以確保店鋪呈列豐富，提供賣場陳列之建議。 ◎店舖各庶務協助支援與溝通，確保店鋪人員雇用適性、能力訓練、輔導店鋪人員任務分配，以達店鋪績效。展開	收藏	應徵	業務經理1日回覆	天威商用不動產仲介經紀有限公司不動產經營╱開發	月薪25000元	高雄市前金區	工作經歷不拘	今天剛更新	1.工業地產買賣租賃仲介 2.大型商用地產租售仲介展開	績效獎金國內旅遊國外旅遊員工聚餐春酒收藏	應徵	技術服務資深工程師_資通訊電源方案事業部(南科)台達電子工業股份有限公司其他電子零組件相關	面議（經常性薪資4萬/月含以上）	台南市善化區	工作經歷不拘	今天剛更新	想知道台達電子工程師的精采生活嗎? 給我三分鐘，影片傳送門在此: https://www.youtube.com/watch?v=49UGaAf9ztA 工作內容： 1.退貨管理。 2.零件供應規劃。 3.對應處理客訴/品質問題。 4.建立客戶/廠商/員工教育訓練平台。 5.數位課程開發，提供訓練課程，產品/維修知識分享。 6.協助服務產品開發， 及對區域的推廣。 7.現場維修服務。 8.維修合約管理。 9.客戶專線服務。 10.服務流程規劃與改善，新產品新服務模式開發。 11.基礎維修的服務外包管理，合約簽訂，認證培訓審核。 12.維修手冊/治具製作。 13.產品召回作業執行。 電機設備/機房/空調設備經驗為佳 產品範疇：UPS/空調/機房設備展開	收藏	應徵	職業大貨車司機(具經驗、細心)(週休二日、享勞基特休、福利佳)題陞企業有限公司(新竹總公司)專用生產機械製造修配	月薪38000~39500元	台南市善化區	1年工作經驗	5天前更新	1.貨物的裝卸、運送、搬運 2.將貨物送達定點，簽收貨物單 3.車輛的定期檢查、保養與維修 工作細心、須有駕駛貨車工作經驗者、能勝任貨車經驗展開	全勤獎金年終獎金員工結婚補助需穿著員工制服員工在職教育訓練收藏	應徵	FPGA數位IC設計工程師_運動控制事業部 (南科)台達電子工業股份有限公司其他電子零組件相關	面議（經常性薪資4萬/月含以上）	台南市善化區	5年工作經驗	今天剛更新	1. Familiarity with Verilog/VHDL RTL coding and FPGA/CPLD design process is must. 2. Experienced in Altera/Xilinx/Lattice FPGA/CPLD and development/simulation tools. 3. Cooperated with HW/SW/FW teams to perform FPGA/CPLD design bring-up, debug, validation and maintenance. 4. Documented for the design specification, test plan and development issue history. 5. Knowledge in the various interface protocol such as I2C/SPI/LPC/UART/PCIe/DDR. 6. Understanding in the high speed design architecture and optimized the timing performance. 7. Implemented the new technology, algorithm and design concept in CPLD/FPGA 8. Experience for RTL synthesis、coding & simulation is plus. 9. Responsible for ASIC constraint validation with ASIC Vendor、coordinate project from end to end.展開	收藏	應徵	保全員(台東)國興保全股份有限公司 (中興保全集團)保全樓管相關	月薪27000~32000元	台東縣台東市	工作經歷不拘	2天前更新	1.負責門禁管制、車輛出入指揮、賣場巡邏、防竊作業及竊盜處理工作等安全維護工作 2.收發文件 3.社區安全維護管理、保障客戶生命和財產安全展開	意外險員工團保員工聚餐員工結婚補助子女教育補助收藏	應徵	居家服務員財團法人台南市私立荷園社會福利慈善事業基金會社會福利機構	時薪170~250元	台南市佳里區	工作經歷不拘	2天前更新	一、家務及日常生活照顧服務： 服務內容：包含換洗衣物之洗濯與修補、居家環境清潔(以案主生活起居之空間為限)、家務與文書服務、餐飲服務、陪同或代購生活必需用品、陪同就醫或聯絡醫療機關(構)、其他相關之居家服務。 二、身體照顧服務： 服務內容：包含協助沐浴、穿換衣服、口腔清潔、進食、服藥、翻身、拍背、肢體關節活動、上下床、陪同散步、運動、協助使用日常生活輔助器具、其他服務。展開	年終獎金績效獎金員工團保國內旅遊尾牙收藏	應徵	上一頁第 420 / 2608 頁第 410 / 2608 頁第 411 / 2608 頁第 412 / 2608 頁第 413 / 2608 頁第 414 / 2608 頁第 415 / 2608 頁第 416 / 2608 頁第 417 / 2608 頁第 418 / 2608 頁第 419 / 2608 頁第 420 / 2608 頁第 421 / 2608 頁第 422 / 2608 頁第 423 / 2608 頁第 424 / 2608 頁第 425 / 2608 頁第 426 / 2608 頁第 427 / 2608 頁第 428 / 2608 頁第 429 / 2608 頁第 430 / 2608 頁下一頁讀取資料中，請稍等...(07)958-1111轉行銷部　免付費申訴專線:0800-09-1111週一至週五早上8:30~晚上9:00　全球華人股份有限公司高雄分公司(高市就服字第0010號)© 1111 Job Bank All Rights Reserved.求才登入徵才方案New徵才/異業合作(07)958-1111免付費申訴專線:0800-09-1111精選專區外商專區中台灣專區新鮮人專區幸福企業大學網創業網分類資訊高雄找工作台南找工作南部打工兼職南部轉職專區南台灣美食集南台灣休閒趣求才服務刊登職缺免費瀏覽人才行銷廣告刊登南部行銷資源異業合作商搜網求職服務求職防詐騙就業零歧視會員電子報網站滿意度調查南台灣粉絲團南台灣職場新聞求才登入徵才方案New徵才/異業合作(07)958-1111免付費申訴專線:0800-09-1111週一至週五早上8:30~晚上9:00全球華人股份有限公司高雄分公司(高市就服字第0010號)© 1111 Job Bank All Rights Reserved.Hey 1振興振興分享分享推薦收藏 0"
