"Работа машинистом грейдера в Вологде, свежие вакансии машиниста грейдера от прямых работодателей и агентствВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в Вологде / Вакансии /Работа машинистом грейдераНайдено 5 вакансийНа картеСохранить поискСортировать:по соответствиюВахтаМашинист автогрейдера ДЗ-98от 80 000 руб./месяцСПЕЦАВТОПРОМ22 января • ВологдаУправление автогрейдером ДЗ-98. Срезка почвы, рыхление и разравнивание грунта. Также необходимо разрабатывать небольшие выемки…Чёткое знание и соблюдение техники безопасности. Наличие удостоверения на грейдер. Стаж по трудовой книжке не менее 3-х летОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВахтаМашинист бульдозера (вахта, Ямал)109 000 руб./месяцГазстройпромВчера • ВологдаЗемляные работы. Работа на бульдозерах Четра, Б-10 МБ-0122-2В4, KOMATSU D-85, KOMATSU D-375, CAT D6, CAT D9RУдостоверение тракториста-машиниста с особой отметкой «Машинист бульдозера». Удостоверение машиниста бульдозера 5-8 разрядовОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаМашинист бульдозераПо договорённостиРуссдрагмет25 января • ВологдаПеремещение грунтов и планировка площадей карьеров, отвалов, складов. Выполнение работы по приемке и сдаче смены, уборке…Опыт работы Машинистом бульдозера не менее 3-х лет. Знание технического устройства бульдозера (CAT D6R, CAT D9R). Наличие…У компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРазместите резюме, и мы подберем вам подходящие вакансииРазместить резюмеВахтаМашинист бульдозераПо договорённостиСПЕЦАВТОПРОМ22 января • ВологдаУправление бульдозеромНаличие удостоверения. Стаж по трудовой книжке не менее 3-х лет. Знание устройства и технических характеристик бульдозераОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаМашинист бульдозера ОГРПо договорённостиРуссдрагмет25 января • ВологдаПеремещение грунтов и планировка площадей карьеров, отвалов, складов. Выполнение работы по приемке и сдаче смены, уборке…Опыт работы Машинистом бульдозера не менее 3-х лет. Знание технического устройства бульдозера (CAT D6R, CAT D9R). Наличие…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии появляются ежедневно, подпишитесь, чтобы быть первымПодписатьсяРасширение региона поискаПоиск в Вологде дал только 5 вакансий. Попробуйте поискать вакансии в регионе:Вологодская областьПопробуйте выполнить похожие запросыМашинист автогрейдераБыстрые фильтрыРасширенный поискРегионыВологдаГорода рядомГрязовец1Кадников1Молочное1Сокол1Федотово1Выбрать несколькоЗарплатаС указанной зарплатой7Тип ставкиМесяц7Период публикацииЗа 3 дня8ОтраслиСтроительство, проектирование, недвижимость9Рабочий персонал4Сырье2Транспорт, логистика, ВЭД2Выбрать несколькоТип занятостиВахтовая10Скрыть удаленную работу10Тип вакансииСкрыть вакансии агентств10Не требующие высшего образования10СоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
