"完全週休2日制♪東京都江戸川区の整骨院で収入アップ！スポーツの試合に帯同もできる人気の柔道整復師求人 | スリーサイズ柔道整復師・あん摩マッサージ指圧師・鍼灸師の求人・転職ならスリーサイズでみつかる。お気に入り求人求人を探すサービスを知る就活を学ぶ就活体験談採用ご担当者さまへ資格から探す柔道整復師整骨院・デイサービス・管理柔道整復師・勤務柔道整復師鍼灸師鍼灸整骨院・鍼灸院・訪問鍼灸・美容鍼灸あん摩マッサージ指圧師筋肉マッサージ・デイサービス・治療院・機能訓練指導員理学療法士病院・整形外科・デイケア・訪問リハビリ作業療法士病院・クリニック・デイケア・介護老人施設整体師整骨院・整体院・リラクゼーションログイン会員登録TOP > 完全週休2日制♪東京都江戸川区の整骨院で収入アップ！スポーツの試合に帯同もできる人気の柔道整復師求人完全週休2日制♪東京都江戸川区の整骨院で収入アップ！スポーツの試合に帯同もできる人気の柔道整復師求人ツイート特徴技術学べる　週休2日制　研修制度　ボーナス通勤（駅近）　住宅手当・寮完備正社員　スポーツトレーナーお仕事IDJ001126勤務地東京都江戸川区平井　最寄駅：JR中央・総武線　平井駅給与・条件月給　未経験者　206,000円〜実務経験3年　236,000〜300,000円※経験・能力考慮※賞与　年2回※昇給　年1回●通勤手当　全額支給●免許手当て●住宅手当(2万円支給)※院の近くに引っ越す場合のみ●皆勤手当●昼食手当●残業手当　あり●治療賠償保険勤務時間月〜金曜日　9:00〜20:00　（休憩時間　12:00〜15:00）土曜日　9:00〜17:00　（休憩時間　13:00〜14:00）休日日曜日・他平日1日　※完全週休2日制社会保険厚生年金、健康保険、労災保険、雇用保険ポイント東京都江戸川区平井にある当鍼灸整骨院では、治療系・スポーツ系と学べる・技術を活かせる環境が充実経験が浅い方でも会社独自の研修・サポート体制がありますので集中して働くことができますスポーツ分野では近隣の学校のサッカー・バスケなど、様々な部活の試合に帯同しているためスポーツトレーナーに憧れを持っている柔道整復師さんも活躍できるチャンスがありますよ院内ではカイロ・キネシオテーピング等も取り入れており治療の幅を広げたいとお考えの柔道整復師募集です ご興味がある方はお早目に【治療内容・方針】鍼灸・カイロ・円皮鍼・キネシオテープ・吸角（吸玉）療法・耳鍼・オイルマッサージ・ブロック骨盤調整・オスグット・スポーツ外傷・ジャンパー膝・ストレッチ等雇用形態正社員雇用期間の定め期間の定めなし所定労働時間を超える勤務あり対象資格柔道整復師治療院・店舗概要整骨院（接骨院） / 鍼灸院担当者の声スポーツ関係の活動で地域NO.１のシェアを獲得している鍼灸整骨院の柔道整復師求人ですトレーナー活動での経験だけでなく、外傷処置やテーピングなどスポーツ系の治療を幅広く学べますよまた定期的に勉強会も行い、スキルアップできる環境も整っています条件・福利厚生面に関しては、昇給・賞与あり、住宅手当・皆勤手当など収入アップも期待でき、ご家族がいる方や条件面重視の方にもおススメ人気のスポーツ系求人で待遇もばっちりと応募殺到が予想されますのでご興味がある柔道整復師さんはお早めに応募する	＋お気に入りに追加する－お気に入りから削除するこの求人を見た人はこんな求人も見てます東京都足立区にある地域密着型の整骨院！...東京都足立区資格：柔道整復師求人条件：￥250,000～☆急性期疾患の治療を得意とする、東京都...東京都千代田区九段北　最寄駅：東京メト...資格：柔道整復師求人条件：￥250,000～【月給28万円も可能！】東京都品川区に...東京都品川区南大井　最寄駅：JR京浜東...資格：柔道整復師求人条件：￥230,000～￥800,000週休2日制も選べます☆東京都新宿区高田...東京都新宿区高田馬場　最寄駅：JR山手...資格：柔道整復師求人条件：￥230,000～￥800,000【賞与有◎未経験者から女性活躍中！】オ...東京都中央区銀座　最寄駅：東京メトロ有...資格：柔道整復師求人条件：￥200,000～￥320,000東京都品川区の鍼灸整骨院★社員寮ありで...東京都品川区東大井　最寄駅：JR京浜東...資格：柔道整復師求人条件：￥256,688～東京都目黒区の整骨院！賞与年2回☆スポ...東京都目黒区祐天寺　最寄駅：東急東横線...資格：柔道整復師求人条件：￥200,000～￥350,000時給:￥1,000～ボーナス年2回の整骨院！東京都大田区の...東京都品川区東大井 最寄駅：JR京浜東...資格：柔道整復師求人条件：￥206,000～￥300,0002021.01.17更新 全12661件絞りこむ該当求人件数 12661件資格・職業を選択資格を選択 柔道整復師 鍼灸師 あん摩マッサージ指圧師 整体師 カイロプラクティック 健康運動実践指導者 健康運動指導士 リフレクソロジー系資格 リラクゼーション系資格 スポーツトレーナー 理学療法士 作業療法士 言語聴覚士 資格不問勤務地を選択都道府県を選択 北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県市区町村を選択勤務地を選択してください路線・駅名を選択勤務地を選択してください勤務地・路線を選択してください施設を選択こだわらない 整骨院（接骨院） 鍼灸院 マッサージ院 整体院 カイロプラクティック 指圧 フィットネス・スポーツジム リラクゼーション リフレクソロジー 岩盤浴 整形外科 訪問マッサージ 訪問鍼灸 有料老人ホーム デイサービス その他雇用形態を選択こだわらない 正社員 アルバイト 業務委託 契約社員給与条件を選択こだわらない 月収15万円以上 月収20万円以上 月収25万円以上 月収30万円以上 月収35万円以上お仕事IDを入力特徴から探す技術学べる歩合なし週休2日制院長候補通勤（駅近）通勤（車）新規オープン新卒ＯＫ研修制度住宅手当・寮完備扶養手当就職支度金未経験ＯＫアルバイト正社員登用有り正社員ボーナス病院アスレティックトレーナースポーツトレーナーフリーワード検索会員ログインEメールパスワード新規会員登録就活支援コンテンツ面接マニュアル面接でよく聞かれる質問や面接当日の服装・面接の心得をご紹介。労務マニュアル雇用保険や資格別の主な就職先、給料明細についてご紹介します。履歴書の書き方面接での印象を大きく左右する履歴書のマナーを確認しましょう。取り扱い業種・柔道整復師・鍼灸師・あん摩マッサージ指圧師・理学療法士・作業療法士・整体師・看護師・介護福祉士サービスについて・転職就職支援サービス・就職/転職Q&A・会員登録・新卒プレエントリー・優先登録採用ご担当者さまへ・スタッフ採用に関して・よくある質問就活支援・就活支援コンテンツ・面接の際の服装・面接でよく聞かれる質問集・面接成功事例/失敗事例・面接当日・履歴書の書き方体験談・就職/面接/内定情報国家試験・国家試験対策コンテンツ・国家試験過去問題労務・労務マニュアル・雇用保険について・資格について・給与明細について運営・プライバシーポリシー・利用規約・サイトマップ・会社概要Copyright © ThreeSides Corporation. All right reserved."
