"西エリア（市川・船橋・松戸ほか）の求人検索結果｜東商ジョブサイト【東京商工会議所】西エリア（市川・船橋・松戸ほか）の求人検索結果お問い合わせ 東京商工会議所とは サイトマップ 企業ご担当者様へHOME勤務地で探す特徴・条件から探す採用対象で探す業種・職種で探す東商ジョブサイト　≫西エリア（市川・船橋・松戸ほか）の求人一覧検索結果勤務地・千葉県L西エリア（市川・船橋・松戸ほか）---さらに絞り込む--- 勤務地で絞り込む 路線で絞り込む 募集対象で絞り込む 企業の魅力・条件で絞り込む該当件数は15件です全15件　1/1　<<前の10ページ　[ 1 ][ 2 ][ 3 ][ 4 ][ 5 ][ 6 ][ 7 ][ 8 ][ 9 ][ 10 ]　次の10ページ>>検索結果を並び替える ≫ ▼初期順 ▼新着順 ▼もうすぐ終了順【女性再就職】アイビスジャパン株式会社詳細品川、新川崎、大塚、首都圏プログラマー、システムエンジニア、ネットワークエンジニア大手ベンダー企業から一次請け（直接受注）で行っている企業です人財力と技術力で信頼を賜り、大手企業のパートナーとして着実に成長を続けています。 主な開発は流通・金融・官公庁などのソリューション開発。 構築ではエンドユーザー様と直接折衝し基本設計から営業、 コンサルティングフェーズまで強力にサポートします。事業内容システム開発からネットワーク・サーバの構築、コンサルティング等と幅広く事業を展開。主に、大手企業内で機能するWebシステムを開発。その他、システム構築やシステム保守も行う。主な仕事内容Web系アプリケーション開発（c#、Ｊａｖａ） Ｊａｖａやc#を使って流通・公共・金融等の分野の業務システムを開発する仕事です。関連の求人千葉県の求人千葉県全域の求人埼玉県全域の求人山手線大塚駅の求人東京メトロ丸ノ内線新大塚駅の求人社歴10年以上の求人社歴5年未満の求人社歴5年以上10年未満の求人OB・OB訪問受入れ可能の求人資格取得支援制度ありの求人転居を伴う転勤なしの求人フレックスタイム制度ありの求人【キャリア】アイビスジャパン株式会社詳細品川、新川崎、大塚、首都圏プログラマー、システムエンジニア、ネットワークエンジニア大手ベンダー企業から一次請け（直接受注）で行っている企業です人財力と技術力で信頼を賜り、大手企業のパートナーとして着実に成長を続けています。 主な開発は流通・金融・官公庁などのソリューション開発。 構築ではエンドユーザー様と直接折衝し基本設計から営業、 コンサルティングフェーズまで強力にサポートします。事業内容システム開発からネットワーク・サーバの構築、コンサルティング等と幅広く事業を展開。主に、大手企業内で機能するWebシステムを開発。その他、システム構築やシステム保守も行う。主な仕事内容Web系アプリケーション開発（c#、Ｊａｖａ） Ｊａｖａやc#を使って流通・公共・金融等の分野の業務システムを開発する仕事です。関連の求人千葉県の求人千葉県全域の求人埼玉県全域の求人山手線大塚駅の求人東京メトロ丸ノ内線新大塚駅の求人中途の求人第二新卒の求人OB・OB訪問受入れ可能の求人有休をとりやすい職場の求人フレックスタイム制度ありの求人離職率が低いの求人【新卒】アイビスジャパン株式会社詳細品川、新川崎、大塚、首都圏プログラマー、システムエンジニア、ネットワークエンジニア大手ベンダー企業から一次請け（直接受注）で行っている企業です人財力と技術力で信頼を賜り、大手企業のパートナーとして着実に成長を続けています。 主な開発は流通・金融・官公庁などのソリューション開発。 構築ではエンドユーザー様と直接折衝し基本設計から営業、 コンサルティングフェーズまで強力にサポートします。事業内容システム開発からネットワーク・サーバの構築、コンサルティング等と幅広く事業を展開。主に、大手企業内で機能するWebシステムを開発。その他、システム構築やシステム保守も行う。主な仕事内容Web系アプリケーション開発（c#、Ｊａｖａ） Ｊａｖａやc#を使って流通・公共・金融等の分野の業務システムを開発する仕事です。関連の求人埼玉県の求人千葉県全域の求人埼玉県全域の求人山手線大塚駅の求人東京メトロ丸ノ内線新大塚駅の求人大卒（文系）の求人留学生の求人短大卒の求人OB・OB訪問受入れ可能の求人顧客視点のサービスの求人完全週休２日制の求人離職率が低いの求人【新卒】日研トータルソーシング株式会社（２）詳細下記、事業所に配属後、メーカーにて勤務。 ●北海道・東北（6拠点） 札幌／弘前／北上／古川／仙台／郡山 ●関東（19拠点） 蒲田（本社）／立川／横浜／湘南／厚木／千葉／柏／大宮／熊谷／秩父／つくば／日立／高崎／太田／宇都宮／大田原／栃木／真岡／小山 ●中部（16拠点） 長岡／富山／金沢（2）／松本／上田／三島／掛川／浜松／豊橋／知立／名古屋／四日市（2）／津／多治見 ●関西（8拠点） 京都／滋賀／八日市／草津／栗東／大阪／神戸／明石 ●中国・四国（8拠点） 出雲（2）／岡山／広島／福山／山口／周南／高松 ●九州（6拠点） 福岡／熊本／鹿児島（2）／長崎／中津【募集職種】 ロボット/設備エンジニア職 【分野】 （1）設備エンジニア （2）ロボティクスエンジニア （3）フィールドエンジニア≪文系・理系不問のロボットエンジニアとは？≫さぁ、進化し続けるモノづくり業界を楽しもう！どれだけ社会が進化しても絶対に無くならない”ロボットのドクター”日研トータルソーシングは、エンジニアの技術力で製造メーカーの様々な課題を解決する、人材ソリューションカンパニーです。 いま話題の自動車やスマートフォン、これからの基幹技術であるリチウムイオン電池、そのほか家電製品から航空機まで、あらゆるモノづくりの最前線が私たちの活躍の場。 取引先は、上場企業を中心に業界トップクラスの約2500社。従業員2万人、全国165拠点を展開するまでに成長しました。 国内だけでなく、タイをはじめとする海外進出も進んでおり、景気に左右されない事業基盤があります。事業内容【人材ソリューション事業】 ―――――――――――――――――――――― 日研トータルソーシングは製造業の技術革新において、どんな時代にも対応できる高い専門知識を有する市場価値の高いエンジニアを育成し、お客さまの課題解決の一端を担うことで、社会の発展に貢献してまいります。 ―――――――――――――――――――――― 製造/エンジニア事業以外にも多角的な事業展開で、不況に強い、強固な「会社の安定基盤」のもと、「人財育成」と「働きやすい環境」に力を注いでいます。 ●製造/エンジニア以外の事業展開 医療/介護 建築/コンストラクション 事務/サービス シニア人材 海外人材/技能実習生主な仕事内容（1）設備エンジニア 最新鋭の製造マシンの安定稼動に向けた設備維持・改善・保全業務。マシンの予防保全（マシンが故障する前に計画的に処置する）、事後保全(故障が発生したマシンを修復する）、がメインの業務になります。また、マシンのパフォーマンスを最大限に高める改善活動も担当していただきます。 （2）ロボティクスエンジニア ロボットの保全・ティーチング業務。ティーチングとは、ロボットに製品を生産するのに必要な動作を細かく体験させ、覚えさせること。ロボットも正常に動かなければ単なる金属の塊。ロボットに命を吹き込むエンジニアです。 （3）フィールドエンジニア お客様を訪問して、医療機器などの精密機器が正常に働いているかチェックしたり、修理を担当します。お客様との対話の中から課題抽出や、改善提案などを行うため、人と接するのが好きな方やコミュニケーションに自信がある方に向いています。関連の求人福井県の求人千葉県全域の求人北海道全域の求人専門学校卒の求人資格取得支援制度ありの求人完全週休２日制の求人未経験からスキル修得可能の求人【新卒】日研トータルソーシング株式会社（１）詳細下記、事業所に配属後、メーカーにて勤務。 ●北海道・東北（6拠点） 札幌／弘前／北上／古川／仙台／郡山 ●関東（19拠点） 蒲田（本社）／立川／横浜／湘南／厚木／千葉／柏／大宮／熊谷／秩父／つくば／日立／高崎／太田／宇都宮／大田原／栃木／真岡／小山 ●中部（16拠点） 長岡／富山／金沢（2）／松本／上田／三島／掛川／浜松／豊橋／知立／名古屋／四日市（2）／津／多治見 ●関西（8拠点） 京都／滋賀／八日市／草津／栗東／大阪／神戸／明石 ●中国・四国（8拠点） 出雲（2）／岡山／広島／福山／山口／周南／高松 ●九州（6拠点） 福岡／熊本／鹿児島（2）／長崎／中津【募集職種】 ロボット/設備エンジニア職 【分野】 （1）設備エンジニア （2）ロボティクスエンジニア （3）フィールドエンジニア≪文系・理系不問のロボットエンジニアとは？≫さぁ、進化し続けるモノづくり業界を楽しもう！どれだけ社会が進化しても絶対に無くならない”ロボットのドクター”日研トータルソーシングは、エンジニアの技術力で製造メーカーの様々な課題を解決する、人材ソリューションカンパニーです。 いま話題の自動車やスマートフォン、これからの基幹技術であるリチウムイオン電池、そのほか家電製品から航空機まで、あらゆるモノづくりの最前線が私たちの活躍の場。 取引先は、上場企業を中心に業界トップクラスの約2500社。従業員2万人、全国165拠点を展開するまでに成長しました。 国内だけでなく、タイをはじめとする海外進出も進んでおり、景気に左右されない事業基盤があります。事業内容【人材ソリューション事業】 ―――――――――――――――――――――― 日研トータルソーシングは製造業の技術革新において、どんな時代にも対応できる高い専門知識を有する市場価値の高いエンジニアを育成し、お客さまの課題解決の一端を担うことで、社会の発展に貢献してまいります。 ―――――――――――――――――――――― 製造/エンジニア事業以外にも多角的な事業展開で、不況に強い、強固な「会社の安定基盤」のもと、「人財育成」と「働きやすい環境」に力を注いでいます。 ●製造/エンジニア以外の事業展開 医療/介護 建築/コンストラクション 事務/サービス シニア人材 海外人材/技能実習生主な仕事内容（1）設備エンジニア 最新鋭の製造マシンの安定稼動に向けた設備維持・改善・保全業務。マシンの予防保全（マシンが故障する前に計画的に処置する）、事後保全(故障が発生したマシンを修復する）、がメインの業務になります。また、マシンのパフォーマンスを最大限に高める改善活動も担当していただきます。 （2）ロボティクスエンジニア ロボットの保全・ティーチング業務。ティーチングとは、ロボットに製品を生産するのに必要な動作を細かく体験させ、覚えさせること。ロボットも正常に動かなければ単なる金属の塊。ロボットに命を吹き込むエンジニアです。 （3）フィールドエンジニア お客様を訪問して、医療機器などの精密機器が正常に働いているかチェックしたり、修理を担当します。お客様との対話の中から課題抽出や、改善提案などを行うため、人と接するのが好きな方やコミュニケーションに自信がある方に向いています。関連の求人福井県の求人千葉県全域の求人北海道全域の求人大卒（文系）の求人短大卒の求人院卒（文系）の求人未経験からスキル修得可能の求人資格取得支援制度ありの求人完全週休２日制の求人【新卒】株式会社アイテクノ詳細本社（港区）または都内近郊（東京都、神奈川県、千葉県）のプロジェクト先 ※東京23区がほとんどです。 ※入社時転居費用補助制度もあります。（一時金で最高50万円）ネットワークエンジニア サーバーエンジニア ソフトウェア開発エンジニア サービスデスク私たちアイテクノは、ITインフラのエキスパート集団です。ちょっと調べものをするのもネット、モノを買うのもネット、会社説明会のエントリーもネット。もう何から 何までネットでつながっていて、もはやネットなしの世界は考えなれない状況にあると思います。事業内容ネットワークおよびサーバーの設計・構築・運用・保守 ソフトウェアの開発・保守 サービスデスク業務　等主な仕事内容まずはネットワークやサーバーの運用監視、サービスデスク業務等、平易な業務から従事していただきます。 そしてスキルアップができたら、さらに上位の業務に就いていただきます。 アイテクノではエンジニアのスキルアップのため、ローテーションを実施しています。関連の求人千葉県の求人千葉県全域の求人東京都全域の求人大卒（文系）の求人短大卒の求人院卒（文系）の求人OB・OB訪問受入れ可能の求人平均残業時間が月２０時間以内の求人出産・育児・介護休暇や短時間勤務制度の取得実績ありの求人資格取得支援制度ありの求人【キャリア】株式会社アクロウェーブネット詳細本社：東京都新宿区新宿2-16-8　新宿北斗ビル4階 及び首都圏内常駐先 (都内23区内が中心となります)システムエンジニア(ソフトウェア) システム開発における基本設計から詳細設計、製造、テストまでの開発経験がある方(4年以上の経験目安) 歓迎スキル：AWS,JAVA,PHP,SQL,JavaScript等 インフラエンジニア システム開発における基本設計から詳細設計、製造、テストまでの開発経験がある方(3年以上の経験目安) 歓迎スキル：サーバ/ストレージエンジニアアクロウェーブネットの理念は 「全ての社員を幸せにすること」です。アクロウェーブネットは業界の先頭に立ち ソフトウェア開発及びインフラ構築によって 最新の波を起こし、皆様とつながりを求めていきます。事業内容WEBシステム開発(Java,PHP) お客様は金融業界、通信系企業、官公庁などが中心で様々なタイプのプロジェクトで 設計・開発・テスト・マネージメントを行なっております。 インフラ構築(サーバ,ネットワーク) 旧来の物理的なものから仮想化サーバまで用途・目的・規模やお客様のニーズに合わせた 設計・構築・テスト、又それらの保守・運用まで行なっております。主な仕事内容Webシステム開発エンジニア(Java,PHP) インフラ構築エンジニア(Windows,Linux)関連の求人埼玉県の求人千葉県全域の求人埼玉県全域の求人中途の求人OB・OB訪問受入れ不可の求人有休をとりやすい職場の求人出産・育児・介護休暇や短時間勤務制度の取得実績ありの求人完全週休２日制の求人【新卒】株式会社アスカ詳細首都圏(東京都内中心)のSIerおよびエンドユーザ先システムエンジニア、インフラエンジニア、プログラマＪＷＳホワイト企業認定取得済／社員ひとりひとりが「幸福」と「やりがい」を追求している社風■━━━━━━━━━━━━■ 充実の研修制度 ■━━━━━━━━━━━━■ アスカの新人研修は実に400時間以上の時間を費やしています。 文系・理系を問わず、まずは最初にこの400時間を通じて これからIT業界で社会人生活をしていくための 基盤を身に付けてもらうことにしています。 新人研修以外にも エンジニアとして成長するため 社会人として成長するための研修カリキュラム、制度があります。 ■━━━━━━━━━━━━■ 社員交流を大切に ■━━━━━━━━━━━━■ アスカは社員ひとりひとりのつながりを大切にしています。 その為、社員が一同に会する社内イベントを多数企画しています。 社員旅行、ボーリング、新年会…etc. 日頃コミュニケーションがとれているので、仕事の連携はとてもスムーズです。 皆さんの成長が、アスカの未来です。 社員の成長とともに、成長していく会社、それが株式会社アスカです。 ぜひ、アスカで、ご自身の成長を実感してください。事業内容【 ITソリューション事業 】 上流から下流までのシステムライフサイクルを全て請け負うワンストップ・ソリューションを提供しています 【 ITサービス事業 】 お客様のシステムでお困りの点を、ピンポイントで解決するサービスをオンデマンドで提供しています 【 クラウド事業 】 ネットワーク・サーバの新規構築や保守期限切れに伴う更改にて、プラットフォームのクラウド化を提案します主な仕事内容ネットワーク／サーバ構築、ソフトウェア開発関連の求人神奈川県の求人千葉県全域の求人東京都全域の求人大卒（文系）の求人短大卒の求人院卒（文系）の求人福利厚生が充実の求人資格取得支援制度ありの求人有休をとりやすい職場の求人【新卒】株式会社大崎コンピュータエンヂニアリング詳細品川区、中央区、大阪、多摩、千葉、市原、市川、銚子、鹿島、茨城、君津 柏、成田、茂原 入社後、配属先を決定します。（本人希望は状況に合わせ取り入れています）営業（企画・提案） カスタマーエンジニア（保守） コンストラクションエンジニア（施工管理） ネットワークエンジニア システムエンジニア 事務職（財務）先進的なネットワーク・クラウド基盤を大手ユーザに適用東京・千葉を中心にネットワーク・公共システムの有力ベンダー。重要社会システムの実績多く自社データセンターも運営。クラウドやセキュリティー分野に注力しています。 創業から66年。「信頼とサービス」を理念に掲げ、電気・通信・ITと日本の発展と共に進化を続ける。若手社員もノビノビと成長できるアットホームな社風。社員の意欲を尊重し、手を挙げる社員にはどんどんチャンスが与えられます。事業内容情報・通信に関する総合インテグレータ 富士通、富士電機、NTT・パナソニックグループ各社のディーラ/特約店 (1)行政情報システムの設計・開発・運用・保守 (2)企業向け情報システムの設計・開発・運用・保守 (3)情報通信ネットワークの企画設計・構築・運用・保守 (4)クラウド・アウトソーシングサービス（システム運用管理） (5)データセンター運営 (6)各種情報通信機器の販売・保守 (7)情報通信・電機設備・計測制御システムの設計・施工管理 (8)通信キャリアの回線リセール (9)ＣＥ（保守）サービス業務 (10)太陽光発電事業 <事例> ・自治体基幹システム ・仮想化基盤構築 ・電子カルテシステム ・ストレスチェック支援サービス、 ・大崎 梱包自動化ロボットシステム 他主な仕事内容【営業】ｿﾘｭｰｼｮﾝ営業。情報・通信ｼｽﾃﾑを活用し、顧客の要求・課題を解決する提案型営業活動 【ｶｽﾀﾏｰｴﾝｼﾞﾆｱ】情報・通信機器（ﾊｰﾄﾞｳｪｱ）の保守業務 【ｺﾝｽﾄﾗｸｼｮﾝｴﾝｼﾞﾆｱ】情報・通信ｼｽﾃﾑの工事（電源・配線等）及び施工管理業務 【ﾈｯﾄﾜｰｸｴﾝｼﾞﾆｱ】情報ｼｽﾃﾑのﾈｯﾄﾜｰｸ環境に関する設計・構築（機器設定）・保守業務 【ｼｽﾃﾑｴﾝｼﾞﾆｱ】各種ｼｽﾃﾑの開発業務 【管理業務（財務）】会社の経費・資金の管理。資金業務（調達・運用等）、会社予算の計画立案、経費予算業務関連の求人東京都の求人市川市の求人内房線八幡宿駅の求人総武本線千葉駅の求人大卒（文系）の求人短大卒の求人既卒の求人年間休日120日以上の求人他社に負けない技術を持っているの求人離職率が低いの求人【女性再就職】日栄インテック株式会社詳細首都圏（東京・千葉・神奈川・埼玉・茨城）営業職（BtoBルート営業）、事務職（営業事務・一般事務）、技術職（開発・設計・施工・保守）、製造職（製造・生産技術・生産管理）、物流職【文理不問】管材業界トップクラス、立体駐車場首都圏シェアNo.1、世界最長10.5Ｋmの太陽光発電システム、日本初低ノイズLED照明、LINE社と協働のIoTスマートホーム、テーマパーク・飲食店でも多数採用の業務用タブレット、植物育成工場等多角事業を展開しています。○管材業界トップクラスのシェア（建築用金具の配管支持金具では作業の効率化・省力化を最大限に向上させています）　○立体駐車場首都圏シェアNo.1（ピット昇降式立体駐車場では低コスト・低騒音の装置を開発し、閑静な住宅街に配慮した住環境に優しい仕様です）　○太陽光発電 世界最長の10.5Ｋmの実績（世界最長10.5Ｋmのメガソーラーには当社製品が採用されています）　○日本初 低ノイズLED照明（医療機関向けの低ノイズLED照明、倉庫・工場向けの高天井用LED照明等お客様に最適なソリューションを提供しています）　○日本初 wifi搭載洗面化粧台（鏡がインターネットにつながり動画再生や、Bluetoothでスマート家電と連携し健康状態も管理できます）　○コンテナ式植物工場（コンテナ内部で栽培するので季節・天候を問わず、いつでも美味しい野菜・果物が栽培できます）事業内容配管支持金具、天井落下防止システム、立体駐車場、太陽光発電システム、IoTスマートホーム、LED照明、業務用タブレット、バーコードスキャナ、蓄電池、コンテナ植物工場、生鮮倉庫 等の開発・製造・販売主な仕事内容【営業職】BtoBのルート営業（固定客先中心）、提案営業　お取引先はゼネコン、サブコン、設計事務所、国土交通省、JR各社、電材商、管材商等 【事務職】営業事務・・・受発注業務、データ作成、電話応対等 一般事務・・・総務、人事、経理、広報、法務、貿易等　【技術職】企画・開発・設計・電気電子・施工・保守等　【製造職】製造、生産技術、生産管理等　【物流職】商品在庫管理、ピッキング、発送業務、物流システム効率化　等関連の求人埼玉県の求人千葉県全域の求人茨城県全域の求人高崎線尾久駅の求人東北本線尾久駅の求人社歴10年以上の求人社歴5年未満の求人社歴5年以上10年未満の求人多角的な事業展開をしているの求人転居を伴う転勤なしの求人資格取得支援制度ありの求人【キャリア】日栄インテック株式会社詳細首都圏（東京・千葉・神奈川・埼玉・茨城）営業職（BtoBルート営業）、事務職（営業事務・一般事務）、技術職（開発・設計・施工・保守）、製造職（製造・生産技術・生産管理）、物流職【文理不問】管材業界トップクラス、立体駐車場首都圏シェアNo.1、世界最長10.5Ｋmの太陽光発電システム、日本初低ノイズLED照明、LINE社と協働のIoTスマートホーム、テーマパーク・飲食店でも多数採用の業務用タブレット、植物育成工場等多角事業を展開しています。○管材業界トップクラスのシェア（建築用金具の配管支持金具では作業の効率化・省力化を最大限に向上させています）　○立体駐車場首都圏シェアNo.1（ピット昇降式立体駐車場では低コスト・低騒音の装置を開発し、閑静な住宅街に配慮した住環境に優しい仕様です）　○太陽光発電 世界最長の10.5Ｋmの実績（世界最長10.5Ｋmのメガソーラーには当社製品が採用されています）　○日本初 低ノイズLED照明（医療機関向けの低ノイズLED照明、倉庫・工場向けの高天井用LED照明等お客様に最適なソリューションを提供しています）　○日本初 wifi搭載洗面化粧台（鏡がインターネットにつながり動画再生や、Bluetoothでスマート家電と連携し健康状態も管理できます）　○コンテナ式植物工場（コンテナ内部で栽培するので季節・天候を問わず、いつでも美味しい野菜・果物が栽培できます）事業内容配管支持金具、天井落下防止システム、立体駐車場、太陽光発電システム、IoTスマートホーム、LED照明、業務用タブレット、バーコードスキャナ、蓄電池、コンテナ植物工場、生鮮倉庫 等の開発・製造・販売主な仕事内容【営業職】BtoBのルート営業（固定客先中心）、提案営業　お取引先はゼネコン、サブコン、設計事務所、国土交通省、JR各社、電材商、管材商等 【事務職】営業事務・・・受発注業務、データ作成、電話応対等 一般事務・・・総務、人事、経理、広報、法務、貿易等　【技術職】企画・開発・設計・電気電子・施工・保守等　【製造職】製造、生産技術、生産管理等　【物流職】商品在庫管理、ピッキング、発送業務、物流システム効率化　等関連の求人埼玉県の求人千葉県全域の求人茨城県全域の求人高崎線尾久駅の求人東北本線尾久駅の求人中途の求人第二新卒の求人特許やオンリーワン技術ありの求人転居を伴う転勤なしの求人海外拠点ありの求人【新卒】日栄インテック株式会社詳細首都圏（東京・千葉・神奈川・埼玉・茨城）営業職（BtoBルート営業）、事務職（営業事務・一般事務）、技術職（開発・設計・施工・保守）、製造職（製造・生産技術・生産管理）、物流職【文理不問】管材業界トップクラス、立体駐車場首都圏シェアNo.1、世界最長10.5Ｋmの太陽光発電システム、日本初低ノイズLED照明、LINE社と協働のIoTスマートホーム、テーマパーク・飲食店でも多数採用の業務用タブレット、植物育成工場等多角事業を展開しています。○管材業界トップクラスのシェア（建築用金具の配管支持金具では作業の効率化・省力化を最大限に向上させています）　○立体駐車場首都圏シェアNo.1（ピット昇降式立体駐車場では低コスト・低騒音の装置を開発し、閑静な住宅街に配慮した住環境に優しい仕様です）　○太陽光発電 世界最長の10.5Ｋmの実績（世界最長10.5Ｋmのメガソーラーには当社製品が採用されています）　○日本初 低ノイズLED照明（医療機関向けの低ノイズLED照明、倉庫・工場向けの高天井用LED照明等お客様に最適なソリューションを提供しています）　○日本初 wifi搭載洗面化粧台（鏡がインターネットにつながり動画再生や、Bluetoothでスマート家電と連携し健康状態も管理できます）　○コンテナ式植物工場（コンテナ内部で栽培するので季節・天候を問わず、いつでも美味しい野菜・果物が栽培できます）事業内容配管支持金具、天井落下防止システム、立体駐車場、太陽光発電システム、IoTスマートホーム、LED照明、業務用タブレット、バーコードスキャナ、蓄電池、コンテナ植物工場、生鮮倉庫 等の開発・製造・販売主な仕事内容【営業職】BtoBのルート営業（固定客先中心）、提案営業　お取引先はゼネコン、サブコン、設計事務所、国土交通省、JR各社、電材商、管材商等 【事務職】営業事務・・・受発注業務、データ作成、電話応対等 一般事務・・・総務、人事、経理、広報、法務、貿易等　【技術職】企画・開発・設計・電気電子・施工・保守等　【製造職】製造、生産技術、生産管理等　【物流職】商品在庫管理、ピッキング、発送業務、物流システム効率化　等関連の求人埼玉県の求人千葉県全域の求人茨城県全域の求人高崎線尾久駅の求人東北本線尾久駅の求人大卒（文系）の求人短大卒の求人院卒（文系）の求人研究開発部門ありの求人特許やオンリーワン技術ありの求人新商品・サービス開発に積極的の求人【新卒】株式会社合田工務店　東京本店詳細東京本店／東京都港区浜松町2-6-5　浜松町エクセレントビル■建築コンサルタント営業 ・全学部全学科 ■事務部門スタッフ ・全学部全学科 ●建築技術職 （施工管理） ・全学部全学科 （設計／積算／設備） ・建築学科・土木学科(その他、建築・土木、環境デザインに関連する学科) の方― 人と街の未来を創る ―創業69年の歴史をもち、東京へ進出して60年。建築設計から建築施工まで担っている地域密着型ｾﾞﾈｺﾝです。公共施設・医療施設・ﾎﾃﾙ・ﾏﾝｼｮﾝ等、これまで数多くの建物を手がけています。当社の強みは徹底した品質管理、創業以来一度も赤字決算がないこと！又、人財育成にかける費用を惜しまないこと！是非説明会へお越し下さい！事業内容□マンション・公共施設建築を通して、東京をもっと輝く街へ… 私たち「合田工務店」は69年の歴史と実績のある総合建設会社です。 公共施設・医療施設・ホテル・マンションなど、 本社を構える香川で築き上げた実績をもとに、 東京では数多くのワンルームマンション、 デザイナーズマンションを手がけています。 安全・安心な施工はもちろん、 ハイクオリティなモノづくりでお客様からのニーズに 100％応えていくことをモットーに現場、営業、事務、管理… 全社員が一丸となって日々業務にあたっています。 □確かな技術力、多くの実績、安定した経営…GODAは飛躍し続けます 当社の強みを申し上げるならば、 創業以来一度も赤字決算がなく、堅実な経営をしてきたことです。 さらに、品質保証の国際規格である「ISO9001」の取得に加え、 環境問題に取り組む企業として「ISO14001」の認証を取得、 社会的責任への高い意識も保持しています。主な仕事内容●建築コンサルタント営業 顧客との交渉においては、土地の有効活用、税金対策、資金計画、 将来を見越した建築物のご提案など、幅広い知識を必要とします。 ●事務部門スタッフ 総務、経理、営業、建築など。各部門のいずれかに配属されます。 単に部門内の事務業務にとどまらず、他部門間との交渉、 調整的な仕事も多くあり、社内全体の業務が円滑に、 効率的に進められるような能力が必要になります。 ●建築ディレクター（施工管理／積算／設計／設備） □施工管理 まっさらな土地から建物の完成までをプロデュースし、 都市をデザインしていくオーケストラの指揮者のような仕事です。 現場の仕事は、施工スケジュールの管理、安全管理、職人さんの手配、 協力会社との打ち合わせなど多岐にわたります。 □積算 建物がいくらでできるのか、見積りを行う仕事です。 □設計 お客様の限られた広さの土地を最大限に活用して、 いかに満足度の高い建物をデザインしていくか。 経験や提案力が求められる仕事です。 □設備 主に新築物件の設備工事の品質管理や発注関係を行う仕事です。関連の求人千葉県の求人千葉県全域の求人埼玉県全域の求人京浜東北・根岸線浜松町駅の求人山手線浜松町駅の求人大卒（文系）の求人短大卒の求人大卒（理系）の求人OB・OB訪問受入れ可能の求人年間休日120日以上の求人女性の働きやすい職場の求人福利厚生が充実の求人【新卒】沖昌エンジニアリング株式会社詳細本社／東京都北区東十条6-4-15 設計積算室/東京都北区神谷2-23-2 入社後、本社にて研修を実施した後、積算（図面修正や工事費算出）業務に従事していただきます。 2年目以降はキャリア形成とともに色々な業務への選択幅が広がります。技術職（文系、理系は問いません。）社会インフラ整備の技術パートナーとして、公共事業に関する道路、河川などの調査、設計、積算、工事監督、維持管理などの業務を通じて、発注者（行政）をサポートする建設コンサルタントです。発注者を支援する「建設コンサルタント」として、主に国土交通省発注業務の道路や河川の調査設計、積算、工事監督、維持管理などの業務を行っています。 皆さんの生活に身近な道路や河川、街などたくさんの人が利用する「社会インフラ」創りに貢献しています。事業内容国土交通省発注の土木、建築に関連する各種の業務（調査設計、積算、工事監督、維持管理など）や民間（ゼネコン）での工事設計、工事管理などの業務を行っています。主な仕事内容道路、河川、鉄道などの土木工事に関する調査設計、積算、工事監督、維持管理などの業務関連の求人千葉県の求人千葉県全域の求人埼玉県全域の求人京浜東北・根岸線赤羽駅の求人京浜東北・根岸線東十条駅の求人大卒（文系）の求人短大卒の求人既卒の求人年間休日120日以上の求人他社に負けない技術を持っているの求人出産・育児・介護休暇や短時間勤務制度の取得実績ありの求人【キャリア】沖昌エンジニアリング株式会社詳細本社／東京都北区東十条6-4-15 設計積算室/東京都北区神谷2-23-2 入社後、本社にて研修を実施した後、本人の技能、資格、経験に応じた業務を担当していただきます。 配属先は関東圏内（東京、神奈川、埼玉、千葉、茨城など）技術職（3年以上の土木経験者または、土木やコンサル系有資格をお持ちの方） （資格：土木施工管理技士、技術士補、RCCM、土木学会2級など）社会インフラ整備の技術パートナーとして、公共事業に関する道路、河川などの調査、設計、積算、工事監督、維持管理などの業務を通じて、発注者（行政）をサポートする建設コンサルタントです。発注者を支援する「建設コンサルタント」として、主に国土交通省発注業務はの道路や河川の調査設計、積算、工事監督、維持管理などの業務を行っています。 皆さんの生活に身近な道路や河川、街などたくさんの人が利用する「社会インフラ」創りに貢献しています。事業内容国土交通省発注の土木、建築に関連する各種の業務（調査設計、積算、工事監督、維持管理など）や民間（ゼネコン）での工事設計、工事管理などの業務を行っています。主な仕事内容道路、河川、鉄道などの土木工事に関する調査設計、積算、工事監督、維持管理などの業務関連の求人神奈川県の求人千葉県全域の求人埼玉県全域の求人京浜東北・根岸線赤羽駅の求人京浜東北・根岸線東十条駅の求人中途の求人未経験からスキル修得可能の求人年間休日120日以上の求人顧客視点のサービスの求人全15件　1/1　<<前の10ページ　[ 1 ][ 2 ][ 3 ][ 4 ][ 5 ][ 6 ][ 7 ][ 8 ][ 9 ][ 10 ]　次の10ページ>>東商ジョブサイト　≫西エリア（市川・船橋・松戸ほか）の求人一覧ページの先頭▲ページトップに戻る運営者情報プライバシーポリシーサイトマップ動作確認済環境掲載についてお問い合わせ「東商ジョブサイト」「東商学生サイト」は、会員数7万8000件の地域総合経済団体「東京商工会議所」が運営する、中堅・中小企業に特化した企業情報・就職活動情報サイトです。採用やインターンシップ・職場体験など様々な情報検索が可能な為、就職活動中の学生だけではなく、自身のキャリアについて考えたいすべての学生から学校法人のキャリアセンター担当者や保護者の方までご利用いただけます。※このサイトは、セコムトラストシステムズの審査基準に基づき、審査・確認をしたサイトです。Copyright (C)2018 The Tokyo Chamber of Commerce and Industry All rights reserved."
