"Wow guild website software Работы, Трудоустройство | FreelancerКак это работаетПоиск вакансийWow guild website softwareработыЯ хочу нанять Я хочу работатьFreelancerПоиск работыwow guild website software1Поиск по ключевому словуГде?ПоискФильтрМои последние поисковые запросыФильтровать по:БюджетПроекты с фиксированной ценойпоПочас. проектыпоПродолжительность Все длительности Менее 1 недели От 1 до 4 недель От 1 до 3 месяцев От 3 до 6 месяцев Более 6 месяцев / Длительный Не уточненоКонкурсыпоТипМестные работыИзбранные работыРаботы с рекрутеромРаботы с полной занятостьюНавыкивведите навыкиЯзыкивведите языкиСтатус работыВсе открытые работы Все открытые и закрытые работыПрименить фильтрСначала новейшие Сначала наименьший бюджет Сначала наибольший бюджет Самые низкие заявки Самые высокие заявки230,733 wow guild website software работ(-а,-ы) найдено, цены указаны в USDFirst 1 2 3 4 Next LastСоздать 2D анимации фраз для переписок Завершено leftЦель этого проекта – создать яркие, динамичные и веселые анимации, которые захочется отправлять вместо сообщений в переписках или в дополнение к ним. Каждая анимация – это иллюстрация одной из фраз, которые часто встречаются при общении в мессенджерах. На основе фотографии пользователя будет создаваться изображение его головы, которое сможет передавать различные эмоции. Эти головы буду...Анимация Анимированная графика$425 (Avg Bid)$425 Ср. ставка8 ставкиПодать заявкуProject for SERVEROK SOFTWARE Завершено leftЭй. я наткнулся на ваш концерт , связанный с социальным управлением СМИ , и что схватило мое внимание , потому что я , что хорошо. Я должен признать, что иногда может быть очень подавляющим для запуска и управления всех этих счетов , когда у вас есть несколько клиентов , и это только делает его труднее масштаб. Вот почему я хотел бы помочь вам и поделиться с вами один инструмент , который я нач...Linux MySQL PHP Системное администрирование Веб-хостинг$30 / hr (Avg Bid)$30 / hr Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуWe need a specialist to help us publish our software on Microsoft Store. / Требуются консультации по размещению создаваемого программного обеспечения на площадке Microsoft Store - 31/01/2020 06:05 EST Завершено leftWe need a specialist to help us publish our software on Microsoft Store. Note that we are not interested in the process of publishing the software on the store. We are interested in changing our software so that it conformed to the standards of Microsoft Store and the store approved it. We need only proven practical recommendations to make the process faster. An example of the software publishe...Microsoft Архитектура ПО Тестирование ПО$250 - $750$250 - $7500 ставкиПодать заявкуСоздание сайта Завершено leftДля продажи игровых ценностей игры WOWГрафический дизайн HTML Разработка логотипов PHP Дизайн сайтов$584 (Avg Bid)$584 Ср. ставка13 ставкиПодать заявкуProject for Imara Software Solutions Завершено leftЗдравствуйте, Imara Software Solutions! Я обратил внимание на ваш профиль и хотел бы предложить вам свой проект. Мы можем обсудить детали в чате.Amazon Web Services JavaScript MySQL PHP Архитектура ПО$450 (Avg Bid)$450 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуSoftware. OS Windows Завершено leftС возможностью встречи в Киеве При успешном завершении проекта, возможно дальнейшее сотрудничество.Разнорабочие MySQL Архитектура ПО Разработка ПО$1250 (Avg Bid)Местный$1250 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуProject for Dezven Software Solution Завершено leftЗдравствуйте, Dezven Software Solution! Я обратил внимание на ваш профиль и хотел бы предложить вам свой проект. Мы можем обсудить детали в чате.Графический дизайн HTML PHP Архитектура ПО Дизайн сайтов$100 (Avg Bid)$100 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуWrite some software ты Завершено leftАудио видео контент всех времёнAndroid Mobile App Development$538 (Avg Bid)$538 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуIT - Software Development Завершено leftВ настоящее время мы находимся в поиске разработчиков (Senior, Middle, Junior) #Scala в течение 3 месяцев на месте и 9 месяцев удаленной работы (всего 12 месяцев) в Zürich , #Swiss Это высокопрофессиональный проект, будет возможность изучить и освоить знания у некоторых из лучших разработчиков Scala.Golang Java Ruby Scala Архитектура ПО$652 (Avg Bid)$652 Ср. ставка13 ставкиПодать заявкуwrite software Завершено leftthe software should perform autosummarization of the text.PostgreSQL Python$149 (Avg Bid)$149 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуWrite some software Завершено leftI need you to develop some software for me. I would like this software to be developed . Что хотим сделать? Он-лайн систему для учета расхода времени сотрудниками компании (в компании около 70 человек). Все люди работают над разными проектами разное количесттво часов. Система должна помогать \"админу\"/менеджменту понимать общую занятость персонала, а также считать распределение зарплат...Архитектура ПО$2835 (Avg Bid)$2835 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуWrite some software Завершено leftLinux .NET Любую высокооплачемую.NET Linux Архитектура ПО$53703 (Avg Bid)$53703 Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуWrite some software Завершено leftWindows C или C++ ПрограммированияПрограммирование на С Программирование на C++ Архитектура ПО Рабочий стол Windows$1134 (Avg Bid)$1134 Ср. ставка20 ставкиПодать заявкуWrite some Software Завершено leftнастроить стрим на сайте и подключить вывод данных чата в OBS наподобии streemlabs для твича - есть образец по которому нужно сделать аналогично!!!!PLC & SCADA Архитектура ПО Разработка ПО$577 (Avg Bid)$577 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуWrite some software Завершено leftРазработка систем машинного зрения для супермаркета (аналог Amazon Go)Техническое задание:Необходимо что бы покупатели при входе в магазин открывали мобильное приложение, приложение генерировало QR- код для каждой учетной записи, QR-код будет являться неким билетом для входа в магазин. Покупатели совершении различных покупок, все отображалось на мобильном приложении (к&nb...Архитектура ПО Рабочий стол Windows$120445 (Avg Bid)$120445 Ср. ставка19 ставкиПодать заявкуWrite some software Завершено leftWindows Python Нужно написать парсер с телеграма и бота для быстрой покупки и продажи криптовалюты. Все подробности в личных сообщениях, нужно срочно, ТЗ естьPython Архитектура ПО Рабочий стол Windows$198 (Avg Bid)$198 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуWrite some software Завершено leftДругое или затрудняюсь ответить Другое или затрудняюсь ответить Программа для бухгалтера , формирование финансового результата для управленческого учета . Из одного домумента ( касса) сгруппировать три таблицы со сводными результатами.Архитектура ПО$153 (Avg Bid)$153 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуWrite some software Завершено leftWindows Другое или затрудняюсь ответить Создание CRM систему для отдела продажАрхитектура ПО Рабочий стол Windows$540 (Avg Bid)$540 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуWrite some software Завершено leftІнше або не впевнений C або C++ Программирование контроллера ICP DAS tpd -430 на C. Регулирование температуры воздуха в помещении.Программирование на С Программирование на C++ Архитектура ПО$135 (Avg Bid)$135 Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуI need you to develop some VOIP software for me. I would like this software to be developed for Linux in Asterisk Завершено leftI need you to develop some software for me. I would like this software to be developed for Linux . Настройка работы астерикс - написания нужного диалплана, и настройки астерискAsterisk PBX Linux Архитектура ПО VoIP$283 (Avg Bid)$283 Ср. ставка8 ставкиПодать заявкуWrite some software Завершено leftWindows Другое или затрудняюсь ответить Создание smart contract на ethereum blockchain , создание ERC20 Token , solidityАрхитектура ПО Рабочий стол Windows$478 (Avg Bid)$478 Ср. ставка8 ставкиПодать заявкуWrite some software Завершено leftДругое или затрудняюсь ответить Javascript Требуется разработка и внедрение google script для стартапа, что бы вести учёт работ, графиков.JavaScript Архитектура ПО$428 (Avg Bid)$428 Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуWrite some software Завершено leftWindows Другое или затрудняюсь ответить Требуется сертифицированный девелопер Salesforce для проектаАрхитектура ПО Рабочий стол Windows$35 (Avg Bid)$35 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуWrite some software Завершено leftWindows Другое или затрудняюсь ответить Нужен бот для биржи бетфаер.Архитектура ПО Рабочий стол Windows$465 (Avg Bid)$465 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуWrite some Software Завершено leftДля партнерской программы (CPA) Необходима настройка системы аналитики Яндекс.Метрика Нам необходимо понимать такие цели: Какой источник приносит больше всего регистраций вебмастеров. Через какой источник приходят пользователи которые приносят (точное количество) больше всего средств. Каждый пользователь у нас в системе привязан к уникальному ID. Мы хотим видеть в отчетах аналитики из ...PHP Архитектура ПО$611 (Avg Bid)$611 Ср. ставка14 ставкиПодать заявкуWrite some Software Завершено leftДля партнерской программы (CPA) Необходима настройка системы аналитики Яндекс.Метрика Нам необходимо понимать такие цели: Какой источник приносит больше всего регистраций вебмастеров. Через какой источник приходят пользователи которые приносят (точное количество) больше всего средств. Каждый пользователь у нас в системе привязан к уникальному ID. Мы хотим видеть в отчетах аналитики из ...PHP Архитектура ПО$540 (Avg Bid)$540 Ср. ставка14 ставкиПодать заявкуWrite some software Завершено leftWindows SQL Нужен разработчик Microsoft Navision 2017 (2016) Мы внедряем в немецком офисе данный продукт и нам нужен человек, кто будет реализовывать наши доработки. Для начала нужно настроить связь с 1С УТ Россия, и прочие мелкие доработки. Работа постоянная, удаленная.Архитектура ПО Тестирование / QA Рабочий стол Windows$137 (Avg Bid)$137 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуWrite some software Завершено leftWindows Інше або не впевнений Создать обработку в 1С для выгрузки карт идентификации в БД MySQL и контроллер СКУД ZKTecoАрхитектура ПО Рабочий стол Windows$173 (Avg Bid)$173 Ср. ставка11 ставкиПодать заявкуWrite some Software Завершено leftSimilar to this but with more data. Похожее на это, но с большим количеством данныхПрограммирование баз данных$133 (Avg Bid)$133 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуWrite some software Завершено leftДругое или затрудняюсь ответить Другое или затрудняюсь ответитьАрхитектура ПО$250 - $750$250 - $7500 ставкиПодать заявкуWrite some software Завершено leftWindows C или C++ Нужно создать GUI для курсовой.Программирование на С Программирование на C++ Архитектура ПО Рабочий стол Windows$32 (Avg Bid)$32 Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуWrite some software Завершено leftWindows C или C++ Сделать программу которая по фото сможет определять гранулометрический состав грунта! 4 вида фракций...Программирование на С Программирование на C++ Архитектура ПО Рабочий стол Windows$642 (Avg Bid)$642 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуWrite some software -- 2 Завершено leftWindows Другое или затрудняюсь ответить GUI on WPFАрхитектура ПО Рабочий стол Windows$187 (Avg Bid)$187 Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуWrite some software Завершено leftWindows Другое или затрудняюсь ответить GUI on WPFАрхитектура ПО Рабочий стол Windows$782 (Avg Bid)$782 Ср. ставка14 ставкиПодать заявкуWrite some software Завершено leftWindows Java РазработкаJava Архитектура ПО Рабочий стол Windows$92 (Avg Bid)$92 Ср. ставка11 ставкиПодать заявкуWrite some Software Завершено leftТребуется парсинг БК Если у Вас есть готовое решение, то пишите. Выкупим. Только русскоговорящие. А также требуется словарь названий команд мира.Node.js PHP Архитектура ПО$481 (Avg Bid)$481 Ср. ставка12 ставкиПодать заявкуWrite some software Завершено leftДругое или затрудняюсь ответить C или C++ Необходима написать скетч для ардуино Дано: восемь кнопок ( в качестве кнопки используются классический дешевый звонок!, работает по принципу замкнул/разомкнуть). 10 диодов. Задача: при нажатии кнопки 1 загорается диод 1 и т д. от 1до 8,- своего рода индикация нажатой кнопки при нажатии комбинаций 4 кнопок: 1,2,3,4 ( в любом порядке!!!) Загорается диод 10...Программирование на С Программирование на C++ Архитектура ПО$52 (Avg Bid)$52 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуWrite some software Завершено leftWindows C или C++ ПрограмироватьПрограммирование на С Программирование на C++ Архитектура ПО Рабочий стол Windows$22 (Avg Bid)$22 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуWrite some software Завершено leftWindows C или C++ Разработка программы под радиостанциюПрограммирование на С Программирование на C++ Архитектура ПО Рабочий стол Windows$50 (Avg Bid)$50 Ср. ставка8 ставкиПодать заявкуWrite some software Завершено leftLinux Другое или затрудняюсь ответить Разработка RTSP сервера для web клиентовLinux Архитектура ПО$710 (Avg Bid)$710 Ср. ставка8 ставкиПодать заявкуWrite some software Завершено leftWindows C или C++ Надо написать dll по работе с екселПрограммирование на С Программирование на C++ Архитектура ПО Рабочий стол Windows$25 (Avg Bid)$25 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуSoftware Dev Завершено leftНам нужен программист на Qt, знающий фреймворк Witty для создания web-gui нашего приложения. Само приложение написано на Qt и web-gui подключается в виде плагина. У нас уже есть наработки, нужен человек, который бы мог развивать этот плагин.Linux Архитектура ПО$1216 (Avg Bid)$1216 Ср. ставка11 ставкиПодать заявкуWrite some Software Завершено leftРазработка ПО (платформы) в формате личного кабинета, для того чтобы клиент мог делать из личного кабинета Viber, Whats App и sms отправки сообщений по базе своих номеров, с последующей интеграцией его по API, XML, SMPP. Данная платформа так же должна иметь веб дизайн и возможность брендирования для клиентов. Управление должно осушествляться через администратора на сервере. Администратор должен ...PHP Архитектура ПО$861 (Avg Bid)$861 Ср. ставка29 ставкиПодать заявкуWrite some software Завершено leftДругое или затрудняюсь ответить PHPPHP Архитектура ПО$155 (Avg Bid)$155 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуWrite some software Завершено leftWindows Java Создание приложения по наклонности диспетчерской службы такси.Java Архитектура ПО Рабочий стол Windows$470 (Avg Bid)$470 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуWrite some Software Завершено leftНеобходимо доработать существующую онлайн CRM систему. Доработки касаются функционала и дизайна. Работа по ТЗ.CSS MySQL PHP Архитектура ПО SQL$577 (Avg Bid)$577 Ср. ставка22 ставкиПодать заявкуWrite some software Завершено leftWindows Другое или затрудняюсь ответить Удалить с сайта отзывыАрхитектура ПО Рабочий стол Windows$55 (Avg Bid)$55 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуWrite some software Завершено leftДругое или затрудняюсь ответить JavaiPhone Mobile App Development$575 (Avg Bid)$575 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуWrite some Software Завершено leftДобрый день. Требуется парсер. Только профессионалы. Только говорящие на русском языке.Node.js PHP Архитектура ПО$155 (Avg Bid)$155 Ср. ставка11 ставкиПодать заявкуWrite some Software Завершено leftПолная занятость Работа в офисе, г. Одесса Навыки: PHP 7+(senior-middle), mongodb (кэширование, репликация, bigData), node.js, cdn, rest API, bitbucket, codeigniterNoSQL Couch & Mongo PHP Архитектура ПО$1133 (Avg Bid)$1133 Ср. ставка14 ставкиПодать заявкуПоказано с 1 по 50 из 230,733 заявокРезультатов на страницу20 50 75 100First 1 2 3 4 Next LastДругие работы, связанные с wow guild website softwarewow guild website maker , free wow guild website creator , need wow guild website , wow guild website banners , wow guild website templates , free wow guild website template , wow guild website backgrounds , wow guild website apps , wow guild website coding , wow guild website package , wow guild website creator , wow guild website ideas , best wow guild website designs , free wow guild website maker , wow guild website customizable , good wow guild website , wow guild website flash animation , wow guild website must , complete wow guild website , wow guild website ventrilo service included , free wow guild website dkp , top rated wow guild website creators , world warcraft guild website software , wow guild website samplesНужно нанять фрилансера для работы?Это бесплатно – зарегистрироваться, написать, что именно вам нужно, и получить ценовые предложения в течение нескольких секундВведите здесь описание своего проектаОпубликовать проектРусский - RussiaПомощь и поддержкаФрилансерКатегорииПроектыКонкурсыФрилансерыFreelancer EnterpriseПрограмма \"Предпочтительный фрилансер\"Управление проектамиМестные работыВитринаAPI для разработчиковОбзорО насКак это работаетБезопасностьИнвесторКарта сайтаЦитаты FreelancerНовостиУсловияПолитика конфиденциальностиУсловия пользованияПолитика в отношении авторского праваПравила поведенияКомиссии и сборыПриложения---Зарегистрированных пользователей---Опубликованных вакансийFreelancer ® is a registered Trademark of Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)Copyright © 2021 Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)"
