"இரகசியத்தை உடைத்த ஆப்பிளின் சமீபத்திய காலிப்பணியிட அறிவிப்பு! - Techulagam.ComHomeசெய்திகள்தொழில்நுட்ப குறிப்புகள்அண்ட்ராய்டுஆப்ஸ்ஐஓஎஸ்ஐபாட் ஓஎஸ்குறிப்புகள்மென்பொருள்விண்டோஸ்விமர்சனங்கள்காணொளிகள்சோதனைகள்உடற்பயிற்சி கடிகாரங்கள் மற்றும் ஸ்மார்ட் கடிகாரங்கள்ஒலி மற்றும் படம்கணினிகள் மற்றும் கணினி உபகரணங்கள்புகைப்படம் மற்றும் வீடியோமொபைல் மற்றும் டேப்லெட்டுகள்வலைப்பின்னல்அன் பாக்ஸிங்LoginRegisterHomeசெய்திகள்தொழில்நுட்ப குறிப்புகள்Allஅண்ட்ராய்டுஆப்ஸ்ஐஓஎஸ்ஐபாட் ஓஎஸ்குறிப்புகள்மென்பொருள்விண்டோஸ்விமர்சனங்கள்காணொளிகள்சோதனைகள்Allஉடற்பயிற்சி கடிகாரங்கள் மற்றும் ஸ்மார்ட் கடிகாரங்கள்ஒலி மற்றும் படம்கணினிகள் மற்றும் கணினி உபகரணங்கள்புகைப்படம் மற்றும் வீடியோமொபைல் மற்றும் டேப்லெட்டுகள்வலைப்பின்னல்அன் பாக்ஸிங்LoginRegisterHomeசெய்திகள்இரகசியத்தை உடைத்த ஆப்பிளின் சமீபத்திய காலிப்பணியிட அறிவிப்பு!இரகசியத்தை உடைத்த ஆப்பிளின் சமீபத்திய காலிப்பணியிட அறிவிப்பு!இந்த ஆண்டின் துவக்கத்தில் நடைபெற்ற பிரபல தேடுபொறியான கூகுளின் வருடாந்திர மேம்பாட்டாளர் கருத்தரங்கம் ஐஓ 2018ல், தனது கூகுள் மேம்ஸ் செயலியில் ஆக்குமென்டேட் ரியாலிட்டி திறன்களை செயல்படுத்தி காட்டியது. தற்போது ஆப்பிள் நிறுவனமும் அதே பாதையை பின்பற்றி பணியாற்றி வருவதாக தெரிகிறது. இந்நிறுவனம் வெளியிட்டுள்ள சில வேலைவாய்ப்பு அறிவிப்பு மூலம், அதன் மேப்ஸ்-ல் ஆக்குமெண்டேட் ரியாலிட்டியை கொண்டுவருவதை மறைமுகமாக அறிய முடிகிறது.செய்திகள் Apr 15, 2019 0 Add to Reading Listஇந்த ஆண்டின் துவக்கத்தில் நடைபெற்ற பிரபல தேடுபொறியான கூகுளின் வருடாந்திர மேம்பாட்டாளர் கருத்தரங்கம் ஐஓ 2018ல், தனது கூகுள் மேம்ஸ் செயலியில் ஆக்குமென்டேட் ரியாலிட்டி திறன்களை செயல்படுத்தி காட்டியது. தற்போது ஆப்பிள் நிறுவனமும் அதே பாதையை பின்பற்றி பணியாற்றி வருவதாக தெரிகிறது. இந்நிறுவனம் வெளியிட்டுள்ள சில வேலைவாய்ப்பு அறிவிப்பு மூலம், அதன் மேப்ஸ்-ல் ஆக்குமெண்டேட் ரியாலிட்டியை கொண்டுவருவதை மறைமுகமாக அறிய முடிகிறது.இந்த வேவைவாய்ப்பு அறிவிப்பு ஆப்பிள் நிறுவனத்தின் அதிகார்ப்பூர்வ வேலைவாய்ப்பு இணையதளத்தில் வெளியிடப்பட்டுள்ளது. ஆகஸ்ட் 11 முதல் ‘ஏஆர் அப்ளிகேசன் இன்ஜினியர்’ என வேலைவாய்ப்பு அறிவிப்பை காணமுடிகிறது. அதனைத்தொடர்ந்து ‘ஏஆர் அப்ளிகேசன்’ என்ற தலைப்பில் மேலும் 5 பணியிடங்கள் அறிவிக்கப்பட்டுள்ளன. சமீபத்திய ஒன்று இந்தாண்டு ஆகஸ்ட் 22ஆம் தேதி பதிவிடப்பட்டுள்ளது. இதன்மூலம் ஆக்குமெண்டேட் ரியாலிட்டி பிரிவுக்கு ஆப்பிள் முக்கியத்துவம் தருவது தெளிவாக தெரிந்தாலும், இதில் ஏஆர் தொழில்நுட்ப செயல்படுத்தப்படும் அதிமுக்கியத்துவம் வாய்ந்த செயலிகளில் ஒன்றாக ஆப்பிள் மேப்ஸ் உள்ளது.கடந்த ஜூலை மாதம் ஆப்பிள் நிறுவனம், ஆப்பிள் மேப்ஸ் டீமிற்கு ப்ராடெக்ட் ஆர்கிடெக்ட் காலிப்பணியிடம் இருப்பதாகவும், அந்த பணியிடத்திற்கான பொறுப்புகளையும் விளக்கியிருந்தது.நமது அன்றாட வாழ்வில் மிக முக்கிய அம்சமாகவும், தவிர்க்க முடியாத அங்கமாகவும் டிஜிட்டல் மேப்ஸ் மாறிவிட்டாலும்,இன்னமும் அவை குழந்தை பருவத்திலேயே தான் உள்ளன. நகர இயக்கத்திலிருந்து உட்புற இடங்கள் வரை, லிடார்(LIDAR)லிருந்து ஆக்குமெண்டேட் ரியாலிட்டி வரை, தொழில்நுட்ப ரீதியான மற்றும் புது வித தரவுகள் என பல மேம்பாடுகள்,டிஜிட்டல் மேப்ஸ்ன் அனைத்து பகுதிகளிலும் புதுமையை புகுத்துகிறது. நீங்கள் மேப்ஸ்களை விரும்பினால் மற்றும் என்ன சாத்தியமோ அதில் ஆர்வமாக இருந்தால், இந்த பதவிக்கு தகுதியானவர் என்கிறது அந்த விளக்கவுரை.“ஐ ஓஎஸ்/மேக் ஓஎஸ் இன்ஜினியர்” என்ற மற்றொரு பணியிடமும் கடந்த ஜூன் மாதம் பதிவிடப்பட்டுள்ளது. அதில் ஆப்பிள் மேப்ஸ் பற்றி குறிப்பிட்டு கூறவில்லை எனினும், ‘மேப்ஸ் மற்றும் கோர் லோகேசன் ஏபிஐகளில் பரிச்சயம்’, ‘ஆக்குமெண்டேட் ரியாலிட்டி ஏபிஐகளில் பரிச்சயம்’ போன்றவை கூடுதல் தகுதிகள் பகுதியில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளது.இந்த ஆக்குமெண்டேட் ரியாலிட்டி அம்சங்கள் ஐஓஎஸ் 12 ன் ஒரு பகுதியாக வெளிவரப்போகிறதா அல்லது எப்போது வெளியாகப் போகிறது என தெளிவாக, உறுதியாக தெரியாத நிலையிலும், இது ஐஓ2018 கருத்தரங்கில் கூகுள் நிறுவனம் காட்டிய கூகுள் மேப்ஸ் அம்சத்தை போன்று இருக்கும் என உறுதியாக நம்பலாம். நீங்கள் எளிதாக மேப்ஸ் செயலியை திறந்து, உணவகத்தை கேமரா வாயிலாக பார்த்தாலே, அதன் உணவு பட்டியல், செயல்படும் நேரம் அனைத்தையும் திரையில் பார்க்கமுடியும். நேவிகேசனிலும் சில மேம்பாடுகள் செய்யப்பட்டுள்ளன.Tagsஆப்பிள்AppleFacebook Twitter Whatsapp Linkedin PinterestWhat's Your Reaction?0Like0Dislike0Love0Funny0Angry0Sad0WowTechulagamடெக் உலகம் நெட்வொர்க் நிறுவனர் மற்றும் தொழில்நுட்ப செய்தி, குறிப்பு எழுத்தாளர்.Related Postsவந்துவிட்டது Android 11 பீட்டா!பேஸ்புக் தனது வடிவமைப்பை புதுப்பிக்கின்றது!ஆண்ட்ராய்டு மற்றும் ஐபோன் இரண்டிற்கும் இலவச காப்புப்பிரதி தீர்வை கூகிள்...CommentsFacebook CommentsNameEmailCommentPost CommentPopular Postsவிண்டோஸ் 7 இலிருந்து விண்டோஸ் 10 க்கு இலவசமாக மேம்படுத்துவது...Techulagam Jan 16, 2020 0உங்கள் ஆப்பிள் வாட்சில் அவசர தொடர்பை எவ்வாறு சேர்ப்பது?Techulagam Jul 15, 2019 0உங்க டேட்டா திருடப்படுகிறதா என்பதை கூகுள் க்ரோம் கொண்டு...Techulagam Jun 11, 2019 0புதிய ஐபோன் 11 எப்படி இருக்கும் என்று தெரியுமா?Techulagam May 3, 2019 0ஜிமெயில் உங்களுக்கு ஒரு புதிய அம்சத்தை வழங்குகிறது!Techulagam Dec 10, 2019 0Our Picksவிண்டோஸ்விண்டோஸ் 7 இலிருந்து இலவசமாக மேம்படுத்துவது எப்படி?	Techulagam Jan 7, 2021 0ஆப்ஸ்ஐபோனில் பேஸ்புக் மெசஞ்சருடன் ஃபேஸ் ஐடி / டச் பயன்படுத்துவது...	Techulagam Jul 27, 2020 0செய்திகள்இது iOS 14 - ஐபோன் புதிய முகப்புத் திரையைப் பெறுகிறது!	Techulagam Jun 22, 2020 0குறிப்புகள்வாட்ஸ்அப்பை எவ்வாறு காப்புப் பிரதி எடுப்பது?	Techulagam Jun 16, 2020 0விமர்சனங்கள்கொரோனா: தனியார் பயன்பாடு மற்றும் வேலை பயன்பாட்டிற்கு பயன்படுத்தக்கூடிய...	Techulagam Apr 1, 2020 0Categoriesசெய்திகள்(128)தொழில்நுட்ப குறிப்புகள்(65)அண்ட்ராய்டு(3)ஐஓஎஸ்(23)விண்டோஸ்(7)ஆப்ஸ்(11)மென்பொருள்(7)குறிப்புகள்(13)ஐபாட் ஓஎஸ்(1)விமர்சனங்கள்(2)காணொளிகள்(6)சோதனைகள்(1)மொபைல் மற்றும் டேப்லெட்டுகள்(0)கணினிகள் மற்றும் கணினி உபகரணங்கள்(1)ஒலி மற்றும் படம்(0)உடற்பயிற்சி கடிகாரங்கள் மற்றும் ஸ்மார்ட் கடிகாரங்கள்(0)புகைப்படம் மற்றும் வீடியோ(0)வலைப்பின்னல்(0)அன் பாக்ஸிங்(0)Random Postsசெய்திகள்	இந்த ஐபோன்கள் iOS 14 க்கு மேம்படுத்த முடியும்!	செய்திகள்	புதிய விண்டோஸ் இப்படி இருக்கும்!	செய்திகள்	சாம்சங் அடுத்த தலைமுறை கேலக்ஸி வாட்சை அறிமுகப்படுத்துகிறது!	செய்திகள்	ஐமாக் பிரேம்கள் இல்லாமல் \"ஐபாட் போன்ற வடிவமைப்பு\" பெறுகிறது!	செய்திகள்	ஐபோன் மற்றும் ஐபாட் ஆகியவற்றை வெப்கேமராக எப்படி பயன்படுத்தலாம்?	TagsEdgeHTMLமறையாக்கம்Googe Pizel 4AYoutubeஐபோன்Android 11 betaFacebook MessangermacOS big surஐபாட் 13சாம்சங் நோட் 20HARD DRIVEஐபோன்Facebook Android appSnapChatDropboxAboutTechUlagam.Com is an online Website with information and constantly updated news within the IT, telecommunications and data for business and private. தொழில்நுட்ப செய்திகளை உடனுக்குடன் அறிந்துகொள்ள எங்களோடு இணையுங்கள்.Random Posts2005 முதல் எளிய உரைகளில் கடவுச்சொற்களை Google சேமித்துள்ளது!விண்டோஸ் ஸ்டோரில் விண்டோஸ் கோப்பு மீட்டெடுப்பை அறிமுகப்படுத்தியுள்ளது...பேட்டரி மேம்பாடுகளுடன் macOS 10.15.5 புதிய பதிப்பு!Social MediaSubscribe here to get interesting stuff and updates!SubscribeCopyright © 2020 Techulagam.Com - All Rights Reserved.About usDisclaimerTerms & ConditionsCookie Policy"
