"DELE - услуги в Ангарске | Поиск специалистов | Услуги на Superjob с ценамиУслугиНайтиВходРегистрацияУслуги / Репетиторы / Испанский язык / DELEПодготовка к DELE в АнгарскеНайдено 5 исполнителейMaria JУдаленно2 лет назад. Я из Испаня. Из Мадриде. Я препадаю детей и взрослых.ЕГЭ по испанскому языку1 300 руб. / часDELE1 300 руб. / часЕщё 1 услугаПоказать контактыПока ищешь работу — подзаработай!Размести объявление об услуге и получи заказыСоздать услугуУзнать подробнееЕкатерина ГолубкинаУдаленноОпыт преподавания испанского языка более 20 лет. Работаю с детьми, подростками, взрослыми. Обучаю любому уровню. Готовлю к сдаче DELE.Международные экзамены по испанскомупо договорённостиDELEпо договорённостиЕщё 1 услугаПоказать контактыАндрей КувалдинГотов приехатьУдаленноПреподаватель Иньяза МГЛУ, 15-им летний опыт преподаванияDELEпо договорённостиПоказать контактыВалерия КузнецоваУдаленноПрофессиональный педагог, полиглот. Английский, испанский языки. Квалификация CELTA. Фанат лексического подхода и двусторонних карточек. Интенсивное и ... В профиль экстенсивное чтение. Подготовка к международным экзаменам (с самых первых этапов ориентация на все 4 навыка- чтение, аудирование, речь и письмо). Аудио и видео- суфлирование как творческие домашние задания. Английский- Outcomes. Испанский- Nuevo español en marcha, Compañeros, Sueña.Разговорный испанский язык1 000 руб. / услугаDELE1 000 руб. / услугаЕщё 1 услугаПоказать контактыОльга БыковскаяГотов приехатьУдаленноПреподаватель испанского языка.Международные экзамены по испанскому700 руб. / часЮридический испанский800 руб. / часЕщё 2 услугиПоказать контактыБыстрые фильтрыОчиститьСпециальностиDELEРегионыАнгарскВыбрать несколькоСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
