"Разговорный французский язык - услуги в Алдане | Поиск специалистов | Услуги на Superjob с ценамиУслугиНайтиВходРегистрацияУслуги / Репетиторы / Французский язык / Разговорный французский языкРепетиторы по разговорному французскому языку в АлданеНайдено 46 исполнителейElena CvetkovaСанкт-Петербург, улица Коллонтай, 5/1Готов приехатьОказывает услуги по адресуУдаленноУровень владения языком B2. Помощью в освоении школьной программы, а также для личных целей. К экзаменам не готовлю.Разговорный французский языкпо договорённостиПоказать контактыПока ищешь работу — подзаработай!Размести объявление об услуге и получи заказыСоздать услугуУзнать подробнееЕлена ШамановаУдаленноРазговорный французский языкпо договорённостиПоказать контактыКира КиселеваМосква, Ломоносовский проспект, 27к11Оказывает услуги по адресуУдаленноРазговорный французский язык600 руб. / услугаМеждународные экзамены по французскому800 руб. / услугаЕщё 3 услугиПоказать контактыЕвгения КрасильщиковаУдаленноBonjour à toutes et à tous!Предлагаю свои услуги репетитора по французскому языку. Имею педагогическое образование. Французский диплом DALF (уровень ... В профиль С2). Опыт работы более 11 лет.Обучение взрослых и детей. С \" нуля\" до продвинутого уровня. Постановка произношения. Развитие всех 4 видов речевой деятельности: аудирования, говорения, чтения и письма.Разговорный французский языкпо договорённостиПоказать контактыЮлия ПытликГотов приехатьУдаленноРазговорный французский языкпо договорённостиПоказать контактыЛеопольд ДаджиоУдаленноОГЭ по французскому языкупо договорённостиДеловой французский языкпо договорённостиЕщё 3 услугиПоказать контактыАнна СемёноваМосковская область, КлинГотов приехатьОказывает услуги по адресуУдаленноПреподаватель иностранных языков с 10летним стажем работы в том числе зарубежных компаний предлагает свои услуги по изучению различных языков для детей ... В профиль и взрослых, любой уровень, любой возрастной ценз. Носитель испанского и каталонского языков, собственные методики обучения, быстрые результаты, индивидуальный подход к каждому человеку, зарубежные сертификаты об образовании, спешите!!! КОЛИЧЕСТВО МЕСТ ОГРАНИЧЕНО!!!Разговорный французский языкпо договорённостиМеждународные экзамены по французскомупо договорённостиЕщё 1 услугаПоказать контактыЕвгения СанбаГотов приехатьУдаленноВПР по французскому языкупо договорённостиОГЭ по французскому языкупо договорённостиЕщё 3 услугиПоказать контактыАлексей ИвлиевГотов приехатьУдаленноРазговорный французский языкпо договорённостиПоказать контактыАлександр ВаршавскийУдаленноМеня зовут Варшавский Александр Маркович, я профессиональный преподаватель иностранных языков с высшим педагогическим образованием. Живу в Москве ... В профиль Закончил Московский Педагогический Государственный Университет по специальности иностранные языки в 1992 году. Опыт преподавания более 20 лет. Работал учителем французского языка в государственных общеобразовательных и частных школах Москвы, проводил вебинары и дистанционное преподавание французского языка для учеников общеобразовательных школ, работал преподавателем на курсах МИДа в Москве, в лингвистических центрах в России, во Франции (Париж, Марсель) и в Канаде (Монреаль). В настоящее время веду курс интенсивного французского языка для корпоративных клиентов и общий курс французского для взрослых и детей. Разработал собственную коммуникативную методику преподавания французского. В своей преподавательской деятельности я активно использую коммуникативную методику и речевые ситуации в обучении. В зависимости от целей в изучении французского и специфики учебного курса я также применяю собственные методики для достижения оптимальных результатов в освоении учениками французского языка.Если вы заинтересованы в моих услугах, просьба писать на почту.Деловой французский язык1 500 руб. / часРазговорный французский языкпо договорённостиЕщё 1 услугаПоказать контакты12345ДальшеБыстрые фильтрыОчиститьСпециальностиРазговорный французский языкРегионыАлданВыбрать несколькоСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
