"湖南-张家界 顶级夜总会直招模特日结1200起-张家界KTV招聘-夜场工作招聘网欢迎来到夜场工作招聘网！保存到桌面快速发布信息修改/删除信息手机浏览张家界...切换分站张家界 切换分站北京 上海 重庆 广州 深圳 珠海 杭州 宁波 福州 厦门 郑州 长沙 南京 南昌 九江 西安 成都免费发布信息信息商家资讯商品热门夜场分站：成都夜场九江夜场南昌夜场宁波夜场厦门夜场广州夜场福州夜场长沙夜场南京夜场西安夜场长沙夜场信息分类夜场招聘夜场招聘KTV招聘KTV招聘夜店招聘夜店招聘夜总会招聘夜总会招聘首页夜场招聘KTV招聘夜店招聘夜总会招聘酒吧招聘新闻资讯网站公告使用帮助当前位置：张家界夜场工作招聘网 > 张家界KTV招聘 > 张家界KTV招聘湖南-张家界 顶级夜总会直招模特日结1200起分享 | 20-12-27发布 次浏览 信息编号：15993置顶收藏 |删除 |修改 |举报 |微信：mote1300Q Q：303182969QQ在线交谈联系人：阿信电话：1991456**** 点击查看完整号码夜场工作招聘网提醒您：要求汇款或缴纳定金或保证金的均属诈骗,经网站核实的被举报信息,将直接删除,构建全国最安全的免费发布信息平台!信息详情顶尖夜场资深经理 阿信19914565351 微 mote1300﻿我们这里不会限制你的形象，胆大放的开的女孩即可。只要你自己感觉没问题，就联系我。（长途者可报销路费）你不必逞强，不必说谎，懂你的人，自然会知道你原本的模样。招聘夜场(模特）1-18-26岁，身高165以上，青春靓丽，时尚前卫，充满活力、敢于挑战自我。2-主要和顾客提供.互动等服务即可.日薪平台.小费1200起不封顶。3-上班时间：晚上7点-夜里12点，可以兼职或全职。4-男士勿扰。人生，该梦时要梦，该醒时要醒。梦，是渴望的延伸。渴望，是活着的最好理由。那些延伸到梦里的渴望，是我们最真最深的向往。该梦时要梦，生命的色彩因梦而绚丽。然而，梦，不能做得太深，深了，难以清醒。若时光一定要我们面对现实时，醒来，是活着的最美姿态。那些不小心被淹没在红尘中的梦，忘了吧。,世上没有一件工作不辛苦，没有一处人事不复杂。即使你再排斥现在的不愉快，光阴也不会过得慢点。所以，长点心吧!不要随意发脾气，谁都不欠你的。要学会低调，取舍间必有得失，不用太计较。要学着踏实而务实，越简单越快乐。,你尽力了，才有资格说自己的运气不好。,在一天的末尾，你的双脚和头发理应脏乱，但你的眼睛却应有光彩。。心怀感恩，幸福才会常在。快乐属于知足者，幸福属于感恩者。用平常心对待生命的每一天，用感恩心对待眼前的每一个人，幸福和快乐就会不请自来。懂得感恩的人，遇到祸也可能变成福;只知抱怨的人，碰上福也可能变成祸。幸福的秘诀，就是不抱怨过去，不迷茫未来，只感恩现在。。招聘夜场（佳丽）1-18-28岁，身高162以上，青春靓丽，时尚前卫，充满活力、敢于挑战自我。2-主要和顾客提供.互动等服务即可.日薪平台.小费1000起不封顶。3-上班时间：晚上7点-夜里12点，可以兼职或全职联系我时，请说是在夜场工作招聘网看到的，我谢谢！您可能感兴趣天津夜总会招聘模特生活有你更精彩顶尖夜场资深经理阿信19914565351微mote1300﻿夜场生意火爆，每天缺人，所以我们不仅招聘模01-17福州夜场招聘服务员（日结1000起）顶尖夜场资深经理阿信19914565351微mote1300郑重承诺诺：本酒店声明、包吃、住、不收取01-17深圳夜总会招聘模特（日结天天爆满）顶尖夜场资深经理阿信19914565351微mote1300﻿我们场子工资每天一结算700-1000起步。保01-17上海夜场招聘服务员生活有你更精彩顶尖夜场资深经理阿信19914565351微mote1300郑重承诺诺：本酒店声明、包吃、住、不收取01-17太原招聘模特（天天爆满包上班）顶尖夜场资深经理阿信19914565351微mote1300﻿岗位要求：一：身体健康，年龄18-30岁之间，身高1.01-17贵阳夜场招聘（人性化管理无费用）顶尖夜场资深经理阿信19914565351微mote1300﻿公司直招模特日结高薪1000-1200-1500不拖01-17查看更多小贴士：本页信息由用户及第三方发布，真实性、合法性由发布人负责，请仔细甄别。a303182969注册时间：2020-06-17用户级别：超级用户信用等级：已通过身份证认证未上传营业执照认证相关分类KTV招聘热门分站北京KTV招聘上海KTV招聘重庆KTV招聘广州KTV招聘深圳KTV招聘珠海KTV招聘杭州KTV招聘宁波KTV招聘福州KTV招聘厦门KTV招聘郑州KTV招聘长沙KTV招聘南京KTV招聘南昌KTV招聘九江KTV招聘西安KTV招聘成都KTV招聘信息管理免费发布信息修改/删除信息信息快速搜索1XML地图商家服务商家入驻商家登录关于我们网站简介广告服务联系我们网站帮助友情链接网站公告网站地图扫一扫，访问手机站关注微信公众号微信：ycjobzp客服QQ：272425429邮箱：ycJobzp@163.comCopyright © 夜场工作招聘网版权所有 , Processed in 0.028520 second(s) , 7 queries"
