"Должностная инструкция аппаратчика хлорирования и станнирования 2019 года | HR-portal.Должностная инструкция аппаратчика хлорирования и станнированияПоделиться:FacebookTwitterМой мирВконтактеОдноклассникиGoogle+199 1805Предлагаем Вашему вниманию типовой пример должностной инструкции аппаратчика хлорирования и станнирования, образец 2019 года. На данную должность может быть назначен человек, имеющий образование и стаж работы. Не забывайте, каждая инструкция аппаратчика хлорирования и станнирования выдается на руки под расписку.На сайте hr-portal представлена типовая информация о знаниях, которыми должен обладать аппаратчик хлорирования и станнирования. Об обязанностях, правах и ответственности.Данный материал входит в огромную библиотеку должностных инструкций нашего сайта, которая обновляется ежедневно.1. Общие положения1. Аппаратчик хлорирования и станнирования относится к категории рабочих.2. Аппаратчиком хлорирования и станнирования принимается лицо, имеющее ______ образование и стаж работы ________ лет.3. Аппаратчик хлорирования и станнирования принимается на должность и освобождается от должности директором организации по представлению начальника производства (участка, цеха)4. Аппаратчик хлорирования и станнирования должен знать:а) специальные (профессиональные) знания по должности:— устройство обслуживаемого агрегата, назначение регулирующих устройств;— правила эксплуатации и ухода за обслуживаемым оборудованием;— ассортимент тканей, технологические режимы их обработки;— рецептуру приготовления растворов, требования, предъявляемые к их качеству;б) общие знания работника организации:— правила и нормы охраны труда, техники безопасности, производственной санитарии и противопожарной защиты,— правила пользования средствами индивидуальной защиты;— требования, предъявляемые к качеству выполняемых работ (услуг), к рациональной организации труда на рабочем месте;— виды брака и способы его предупреждения и устранения;— производственную сигнализацию.5. В своей деятельности аппаратчик хлорирования и станнирования руководствуется:— законодательством РФ,— Уставом организации,— приказами и распоряжениями директора организации,— настоящей должностной инструкцией,— Правилами внутреннего трудового распорядка организации.6. Аппаратчик хлорирования и станнирования подчиняется непосредственно рабочему с более высокой квалификацией, начальнику производства (участка, цеха) и директору организации.7. На время отсутствия аппаратчика хлорирования и станнирования (командировка, отпуск, болезнь, пр.) его обязанности исполняет лицо, назначенное директором организации по представлению начальника производства (участка, цеха) в установленном порядке, которое приобретает соответствующие права, обязанности и несет ответственность за исполнение возложенных на него обязанностей.2. Должностные обязанности аппаратчика хлорирования и станнированияОбязанностями аппаратчика хлорирования и станнирования являются:а) Специальные (профессиональные) обязанности:— Ведение процесса хлорирования и станнирования ткани на хлорно-кислотном и станнатно-кислотном агрегатах под руководством аппаратчика хлорирования и станнирования более высокой квалификации.— Заправка ткани в агрегат.— Поддержание уровня и концентрации раствора в соответствии с установленными параметрами.— Проверка степени отжима ткани, предупреждение и устранение отрывов.— Расправка ткани, наблюдение за укладкой ее.— Участие в приготовлении химических растворов.— Привязывание конца ткани к ленте.— Транспортирование ткани в установленное место.— Уход за обслуживаемым агрегатом.б) Общие обязанности работника организации:— Соблюдение Правил внутреннего трудового распорядка и иных локальных нормативных актов организации,— внутренних правил и норм охраны труда, техники безопасности, производственной санитарии и противопожарной защиты.— Выполнение в рамках трудового договора распоряжений работников, которым он починен согласно настоящей инструкции.— Выполнение работы по приемке и сдаче смены, чистке и мойке, дезинфекции обслуживаемого оборудования и коммуникаций, уборке рабочего места, приспособлений, инструмента, а также по содержанию их в надлежащем состоянии;— Ведение установленной технической документации3. Права аппаратчика хлорирования и станнированияАппаратчик хлорирования и станнирования имеет право:1. Вносить на рассмотрение руководства предложения:— по совершенствованию работы связанной с предусмотренными настоящей инструкцией обязанностями,— о привлечении к материальной и дисциплинарной ответственности работников, нарушивших производственную и трудовую дисциплину.2. Знакомиться с документами, определяющими его права и обязанности, критерии оценки качества исполнения трудовых обязанностей.3. Иные права, установленные действующим трудовым законодательством.4. Ответственность аппаратчика хлорирования и станнированияАппаратчик хлорирования и станнирования несет ответственность в следующих случаях:1. За ненадлежащее исполнение или неисполнение своих обязанностей, предусмотренных настоящей должностной инструкцией, — в пределах, установленных трудовым законодательством Российской Федерации.2. За правонарушения, совершенные в процессе своей деятельности, — в пределах, установленных действующим административным, уголовным и гражданским законодательством Российской Федерации.3. За причинение материального ущерба организации — в пределах, установленных действующим трудовым и гражданским законодательством Российской Федерации.Должностная инструкция аппаратчика хлорирования и станнирования - образец 2019 года. Должностные обязанности аппаратчика хлорирования и станнирования, права аппаратчика хлорирования и станнирования, ответственность аппаратчика хлорирования и станнирования.Поделиться:FacebookTwitterМой мирВконтактеОдноклассникиGoogle+Была ли эта статья полезна?ДаНет0 комментариевОставьте комментарийВаше имяТекст комментарияПодтвердите кодОставить комментарийПоследние опубликованные материалыСокращенный рабочий день на 0.5 ставкиМногие предприятия сегодня вынуждены переводить сотрудников на работу в режиме неполного времени. Рабочее время – это тот временной период, когда работник выполняет обязательства, придерживаясь правил внутреннего распорядка.Рубрика: Материал по кадровому делуДата публикации: 22.01.2021100%0%Читать далееЧто является сокращением штатаСокращение штата – непопулярная процедура на предприятии, которая способна выровнять его платежеспособность и помочь удержаться на плаву в кризисное время. Безусловно, на приказ о сокращении работники реагируют весьма негативно.Рубрика: Материал по кадровому делуДата публикации: 20.01.2021100%0%Читать далееМожет ли директор работать на 0.5 ставкиСуществует ряд причин по которым директор вынужден работать на 0,5 ставки и совмещать свою основную деятельность с дополнительной занятостью. На законодательном уровне в соответствии со с.57 ТК РФ нет запрета на работу наемного сотрудника.Рубрика: Материал по кадровому делуДата публикации: 14.01.2021100%0%Читать далееОтпуск при работе на полставкиНеполная занятость – распространенное явление в практике трудовых отношений, ставшее ещё более частым во время пандемии коронавируса. Работник может быть занят неполный рабочий день, либо трудиться в рамках неполной рабочей недели.Рубрика: Материал по кадровому делуДата публикации: 12.01.2021100%0%Читать далееСовместительство двух должностей по 0,5 ставкиВ случае, если требуется, чтобы сотрудник одновременно занимал две должности, при этом имел не 1,5 ставки, а две ставки по 0,5, решить данную задачу достаточно просто.Рубрика: Материал по кадровому делуДата публикации: 29.12.2020100%0%Читать далееСтаж при работе на 0.5 ставкиВыполнение трудовых обязанностей на неполную ставку вызывает у сотрудника и работодателя массу вопросов – какие социальные гарантии полагаются, как рассчитывается заработная плата и как формируется трудовой стаж?Рубрика: Материал по кадровому делуДата публикации: 24.12.2020100%0%Читать далееКого нельзя сокращать при сокращении штатаНеобходимость сокращения штата может возникнуть по абсолютно разным причинам. Но для работника отдела кадров это означает только необходимость грамотного и надлежащего оформления данной процедуры.Рубрика: Материал по кадровому делуДата публикации: 22.12.2020100%0%Читать далееСокращают ли беременных при сокращении штатаНаличие беременности автоматически наделяет сотрудницу любой организации новыми для нее правами. Согласно Трудовому Кодексу, женщину, находящуюся в положении, не только нельзя заставлять работать сверх нормы, но и уволить.Рубрика: Материал по кадровому делуДата публикации: 17.12.2020100%0%Читать далееКак найти работу в Германии русскому бесплатноГермания – одна из самых привлекательных стран для иностранцев, ищущих работу. Высокий уровень жизни, стабильные выплаты заработной платы, социальная защищенность населения – неполный перечень причин, которые привлекают рабочую силу из России сюда.Рубрика: Последние новостиДата публикации: 15.12.2020Читать далееПрава уволенных по сокращению штатовУвольнение сотрудников в связи с сокращением штатов имеет свои особенности. Прежде всего, это относится к предоставлению работникам ряда прав. Давайте разбираться, какие права имеют уволенные в связи с сокращением штатов сотрудники?Рубрика: Материал по кадровому делуДата публикации: 10.12.2020100%0%Читать далееПеревод работника на простойПростой подразумевает под собой временную остановку рабочих процессов, которая связана с экономической, технической или организационной проблемой, что прописано в статье 72_2 Трудового кодекса Российской Федерации (ТК РФ).Рубрика: Материал по кадровому делуДата публикации: 02.12.2020100%0%Читать далее«Банкор», отзывы сотрудников: почему чая, печенек и дружного...«Молодая динамично развивающаяся компания ищет специалистов. Достойная оплата труда, устройство по ТК, чай, кофе, печенье и дружный коллектив» – таких объявлений тысячи, и каждое рассказывает о чем-то своем: о копировальном центре, о будущем IT-холдинге,Рубрика: Последние новостиДата публикации: 07.10.2020100%0%Читать далееСоставление резюме онлайнСоставление резюме – это настоящее искусство, и оно требует определенных навыков. Грамотно составленное резюме повышает шансы соискателя найти подходящую работу в предельно короткие сроки.Рубрика: Последние новостиДата публикации: 27.04.2020100%0%Читать далееКонтент-менеджер на сайте футбол-прогнозыКонтент-менеджер на сайте футбол-прогнозы.ru – идеальная возможность получить интересную, престижную и высокооплачиваемую работу. Ставки на спорт широко распространены и популярны, как в России, так и далеко за ее пределами, поэтому эта сфера деятельностиРубрика: Последние новостиДата публикации: 28.02.2020Читать далееОнлайн-проверка сотрудников – уникальное предложение сервиса IDXПоиск и прием на работу новых сотрудников – одна из базовых функций любого HR-подразделения компании. Естественно, что каждый соискатель проходит проверку – как профессиональных навыков, так и благонадежности (в широком смысле этого слова).Рубрика: Последние новостиДата публикации: 18.02.2020Читать далееДеловые бизнес игры для Центров оценки, корпоративные деловые...Хотите оценить своих сотрудников и кандидатов на вакантные должности, узнать, на что они способны, как решают нестандартные задачи?Рубрика: Последние новостиДата публикации: 24.01.2020100%0%Читать далееПроизводственный календарь на 2021 годПроизводственный календарь на 2021 год включает 365 календарных, 249 рабочих и 116 выходных дней. При 40-часовой рабочей неделе - 1 987 рабочих часов, при 36-часовой рабочей неделе - 1 787,8 рабочих часов, при 24-часовой рабочей неделе - 1 190,2 часов.Рубрика: Производственные календариДата публикации: 21.01.202093%7%Читать далееОценка и аттестация персонала организацииАттестация и оценка персонала может быть как разовой, так и регулярной. Такую работу часто производят специалисты.Рубрика: Последние новостиДата публикации: 21.01.2020100%0%Читать далееИммунизация иностранного персонала - основные моментыРаботодатели, в штате которых работают иностранцы, в обязательном порядке должны делать сотрудникам прививки от кори. В последние годы на территории Европы и Азии зафиксированы многочисленные случаи этой болезни.Рубрика: Последние новостиДата публикации: 15.11.2019100%0%Читать далееСервис подбора вакансий в СПбКогда квалифицированный специалист принимает решение сменить место работы, перед ним встает сложный выбор - куда пойти, чтобы обрести моральное и материальное удовлетворение от выполняемых трудовых функций?Рубрика: Последние новостиДата публикации: 14.11.2019100%0%Читать далееКак начать работать в Яндекс.ТаксиРабота таксистом привлекает неограниченными заработками. Только вот устроиться на такую работу без рекомендаций удается крайне редко.Рубрика: Последние новостиДата публикации: 29.10.201975%25%Читать далееМинимальный размер оплаты труда в ТурцииНа сегодняшний день правительство Турции поставило перед собой задачу сократить разницу между благосостоянием богатого и бедного населения. Достичь этой цели планируется при помощи регулирования размера минимальной оплаты труда. Чем выше МРОТ, тем быстрееРубрика: МРОТДата публикации: 23.09.201986%14%Читать далееМинимальный размер оплаты труда в БелоруссииВ рамках реализации социальной политики руководство многих мировых государств устанавливает минимальный размер оплаты труда (МРОТ), ниже которого работодатель не имеет права платить зарплату своим сотрудникам. Единственное условие – выработка на 100% нормРубрика: МРОТДата публикации: 20.09.201934%66%Читать далееНа что влияет минимальный размер оплаты трудаНа сегодняшний день размер оплаты труда является одним из важнейших показателей уровня жизни и благополучия населения в стране. Кроме того, данный критерий часто используется государством для регулирования рынка труда. Что же такое МРОТ и на что влияет даРубрика: МРОТДата публикации: 18.09.201943%57%Читать далееПроизводственный календарь на 2020 годПроизводственный календарь на 2020 год включает 366 календарных, 224 рабочих и 142 выходных дней. При 40-часовой рабочей неделе - 1 788 рабочих часов, при 36-часовой рабочей неделе - 1 608,8 рабочих часов, при 24-часовой рабочей неделе - 1 071,2 часов.Рубрика: Производственные календариДата публикации: 07.06.201986%14%Читать далееУнифицированная форма № Т-8aУнифицированная форма № Т-8а - приказ (распоряжение) о прекращении (расторжении) трудового договора с работниками (увольнении). Образец заполнения. Утверждена Постановлением Госкомстата России от 05.01.2004 № 1.Рубрика: Образцы документовДата публикации: 10.03.201986%14%Читать далееУнифицированная форма № Т-5Унифицированная форма № Т-5 - приказ (распоряжение) о переводе работника на другую работу. Образец заполнения. Утверждена Постановлением Госкомстата России от 05.01.2004 № 1.Рубрика: Образцы документовДата публикации: 10.02.201967%33%Читать далееУнифицированная форма № Т-7Унифицированная форма № Т-7 - график отпусков. Образец заполнения. Утверждена Постановлением Госкомстата России от 05.01.2004 № 1.Рубрика: Образцы документовДата публикации: 22.12.201875%25%Читать далееУнифицированная форма № Т-6аУнифицированная форма № Т-6а - приказ (распоряжение) о предоставлении отпуска работникам. Образец заполнения. Утверждена Постановлением Госкомстата России от 05.01.2004 № 1.Рубрика: Образцы документовДата публикации: 02.12.2018100%0%Читать далееУнифицированная форма № Т-6Унифицированная форма № Т-6 - приказ (распоряжение) о предоставлении отпуска работнику. Образец заполнения. Утверждена Постановлением Госкомстата России от 05.01.2004 № 1.Рубрика: Образцы документовДата публикации: 25.11.2018100%0%Читать далееУнифицированная форма № Т-5аУнифицированная форма № Т-5а - приказ (распоряжение) о переводе работников на другую работу. Образец заполнения. Утверждена Постановлением Госкомстата России от 05.01.2004 № 1.Рубрика: Образцы документовДата публикации: 24.11.201867%33%Читать далееУнифицированная форма № Т-4Унифицированная форма № Т-4 - учетная карточка научного, научно-педагогического работника. Образец заполнения. Утверждена Постановлением Госкомстата России от 05.01.2004 № 1.Рубрика: Образцы документовДата публикации: 15.11.2018100%0%Читать далееУнифицированная форма № Т-2ГС(МС)Унифицированная форма № Т-2ГС(МС) - личная карточка государственного (муниципального) служащего. Образец заполнения. Утверждена Постановлением Госкомстата России от 05.01.2004 № 1.Рубрика: Образцы документовДата публикации: 12.11.2018Читать далееУнифицированная форма № Т-3Унифицированная форма № Т-3 - штатное расписание. Образец заполнения. Утверждена Постановлением Госкомстата России от 05.01.2004 № 1.Рубрика: Образцы документовДата публикации: 07.11.2018100%0%Читать далееУнифицированная форма № Т-2Унифицированная форма № Т-2 - личная карточка работника. Образец заполнения. Утверждена Постановлением Госкомстата России от 05.01.2004 № 1.Рубрика: Образцы документовДата публикации: 05.11.201875%25%Читать далееДолжностная инструкция главного библиотекаряДолжностная инструкция главного библиотекаря - образец 2021 года. Должностные обязанности главного библиотекаря, права главного библиотекаря, ответственность главного библиотекаря.Рубрика: Материал по должностным инструкциямДата публикации: 16.09.201896%4%Читать далееДолжностная инструкция диспетчера автомобильного транспортаДолжностная инструкция диспетчера автомобильного транспорта - образец 2021 года. Должностные обязанности диспетчера автомобильного транспорта, права диспетчера, ответственность диспетчера.Рубрика: Материал по должностным инструкциямДата публикации: 15.07.201888%12%Читать далееДолжностная инструкция водителя экспедитораПримерная форма должностной инструкция водителя экспедитора - образец 2021 года. Должностные обязанности водителя экспедитора, права водителя экспедитора, ответственность водителя экспедитора.Рубрика: Материал по должностным инструкциямДата публикации: 24.05.201887%13%Читать далееПроизводственный календарь на 2019 годПроизводственный календарь на 2019 год включает 365 календарных, 247 рабочих и 118 выходных дней. При 40-часовой рабочей неделе - 1 970 рабочих часов, при 36-часовой рабочей неделе - 1 772,4 рабочих часов, при 24-часовой - 1 179,6 часов.Рубрика: Производственные календариДата публикации: 22.05.201894%6%Читать далееHR-Portal: все для кадровиков и HR-специалистов!МенюГлавнаяДолжностные инструкцииДолжностная инструкция аппаратчика хлорирования и станнированияДолжностные инструкцииПроизводственные календариБлогМРОТОбразцы документовНовостиРАЗДЕЛЫ САЙТА:Должностные инструкцииПроизводственные календариБлогМРОТОбразцы документовНовостиМЫ В СОЦ. СЕТЯХ:ВконтактеTwitterРеклама на сайте | ПодписатьсяПри использовании материалов прямая текстовая ссылка на www.hr-portal.info — обязательна. По всем вопросам обращайтесь на mail@hr-portal.info© 2013 - 2021. HR-Portal.info - сообщество HR-специалистов: типовые должностные инструкции, должностные обязанности работников, производственные календари, полезные статьи."
