"Работа в ВласихеНайтиНянюГувернанткуРепетитораСиделкуДомработницуВодителяРаботаРабота нянейРабота сиделкойВакансииПрямых работодателейЦентра занятостиКадровых агентствС ограничениямиПолезноЗарплата Gross и Net, в чем разница?Форум о работеАдреса и телефоны организацийКарта ОдинцовоПочему жители Московской области рвутся работать в столицу?Кадровые агентстваСоискателямПоиск вакансий11845Мои резюмеДобавить резюмеРаботодателямПоиск резюме3247Мои вакансииДобавить вакансиюРабота в ВласихеНайтивакансий571234Вакансия для мам в декрете. ПодработкаБезопасность, Охрана, Власиха, ЗАТО, БиосиНесложная подработка через интернет, которая может стать вашим основным источником дохода. Обучение бесплатное, вложений не требуется, только ваше время. Если вы активный человек с позитивным жизненны 20 000 руб.Домработница с готовкойДомашний персонал, Власиха, ЗАТО, НадеждаИщу домработницу, которая умеет и любит вкусно и полезно готовить. Работа 3 раза в неделю (пн, ср, пт). Профессиональная уборка дома (270 кв), глажка белья, уход за гардеробом и обувью, приготовление 36 000 руб.ПоварПроизводство, Промышленность, Власиха, ЗАТО, ООО «Комбинат питания «МК»Требуется квалифицированный повар в школьную столовую с опытом работы. Обязанности: приготовление холодных и горячих блюд, соблюдение технологии приготовления блюд. 25 000 руб.БарменГостиницы, Рестораны, Туризм, Власиха, ЗАТО, Бро Бир БарПредприятию общественного питания «Бро Бир Бар», расположенному по адресу: Московская область, п. Власиха, микрорайон Школьный д. 4А требуется официант. Режим работы с 14 до 02, график 2/2 Обязанност 20 000 руб.Курьер на личном автомобилеГостиницы, Рестораны, Туризм, Власиха, ЗАТО, Бро Бир БарПредприятию общественного питания «Бро Бир Бар», расположенному по адресу: Московская область, п. Власиха, микрорайон Школьный д. 4А требуется курьер на личном автомобиле для доставки заказов по Власи 30 000 руб.Парикмахер-универсалСпорт, Фитнес, Красота, Власиха, ЗАТО, Студия красоты «Ciao Bella»Требуется парикмахер-универсал в студию красоты высокого уровня с постоянным потоком клиентов. Обязанности: мужские и женские стрижки, сложное окрашивание, современные уходы, прически. 15 мин от Одинц 45 000 руб.Уборка домаДомашний персонал, Власиха, ЗАТО, Частное лицоТребуется профессиональная уборка дома 270м² в поселке Новое Лапино (рядом с Власихой и Дарьино) полная генеральная уборка дома, глажка белья, сезонное мытье окон. Требования к кандидату: опыт ра 8 000 руб.Водитель для детейДомашний персонал, Власиха, ЗАТО, Частное лицотребуется водитель для детей. Каждый рабочий день, основная занятость по утрам и вечерам (из дома в школу и обратно). Обязательна прописка в Москве или Моск. области, обязателен опыт работы семейным в 35 000 руб.Продавец-консультант в салоне сотовой связиТорговля, Власиха, ЗАТО, Тренд ТелекомМолодая успешная команда профессионалов ищет единомышленников! Продавцы-консультанты нашей компании: — активно, с энтузиазмом знакомят наших покупателей с представленными товарами и услугами; — отвеча 35 000 руб.Продавец — кассирТорговля, Власиха, ЗАТО, Люкс КонсалтДобрый день дорогие соискатели! Прямой работодатель. Никаких плат с соискателей не берём, приезжаете и работаете. — В крупную сеть супермаркетов на постоянную основу требуется — продавец — кассир - 25 000 руб.УборщицаТорговля, Власиха, ЗАТО, Люкс КонсалтДобрый день дорогие соискатели! Прямой работодатель. Никаких плат с соискателей не берём, приезжаете и работаете. — На постоянную основу требуется — уборщица - Должностные обязанности: Уборка зал 25 000 руб.Продавец-консультантТорговля, Власиха, ЗАТО, ИП Забара Т. Ф.ТРЕБУЕТСЯ ПРОДАВЕЦ в магазин носочно-чулочных изделий Обязанности: — консультирование покупателей — продажа товара — работа с кассой — выкладка товара — учет товара — поддержание чистоты и по 22 000 руб.СиделкаДомашний персонал, Власиха, ЗАТО, Paradis OksanaСиделка к женщине 75 лет, после инсульта. Не ходит, парализована правая рука. Выполнять все врачебные предписания. Сан. гигиенический уход за подопечным (меняет постельное белье, делает перевязку и ит 18 000 руб.Рекламный АгентМаркетинг, Реклама, PR, Власиха, ЗАТО, Квадратот 18 лет. образование, среднее гражданство РФ можно без опыта. Стандартный поиск клиентов Ведение диалога Определение и моделирование рекламных проспектов Заключение стандартных договоров. З\\П ОТ 15. 15 000 руб.Инженер строительного контроляСтроительство и архитектура, Власиха, ЗАТО, ООО «МОСП»ООО «МОСП» на строящийся объект в п. Коммунарка, требуется инженер строительного контроля. С опытом работы в структуре заказчика строительства. Образование высшее. Занятость и размер оплаты по результ 50 000 руб.вакансий571234Реклама на сайте1,171875"
