"Вакансии Maison Dellos в России, работа в Maison Dellos на SuperjobВакансииРоссияНайтиВходРегистрацияКлиент SuperJob с 2007 годаПоделитьсяВакансии компании Maison Dellos в РоссииБолее 1000 сотрудников84 вакансииОписаниеОтзывыВакансииНайдено 84 вакансииПодписатьсяСортировать:по датеПорядок:по убываниюМенеджер корпоративной столовой50 000 — 55 000 руб./месяцMaison Dellos6.222 января • ОдинцовоОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОпыт не нуженКухонный рабочий (ресторан кафе Пушкин)от 31 000 руб./месяцMaison Dellos6.222 января • Москва, Тверская, ПушкинскаяРабота на кухне ресторана. Мытье кухонного инвентаря, посуды, оборудования и пола. Вынос мусораНаличие мед.книжки или готовность ее оформитьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУниверсальный сотрудник (Сеть кафе МУМУ)до 52 200 руб./месяцMaison Dellos6.222 января • Москва, КиевскаяКачественная мойка гостевой посуды/ кухонной посуды (котлов). Своевременная уборка зала/кухни. Соблюдение санитарных норм…Опыт работы в аналогичной должности, как преимущество. Готовы рассмотреть кандидатов без опыта работы с последующим обучениемОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПодпишитесь на вакансии компанииКак только в компании появятся вакансии, мы пришлем вам письмо на почтуПодписатьсяПовар суши в кафе Му-Мудо 64 800 руб./месяцMaison Dellos6.222 января • МоскваПриготовление блюд японской кухни (суши‚ роллы). Контроль качества отдачи блюд. Соблюдение санитарных норм и правил. Поддержание…Опыт работы в аналогичной должности, как преимущество. Готовы рассмотреть кандидатов без опыта работы с последующим обучениемУ компании есть ещё 3 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПосудомойщица-уборщица (м. Октябрьская)от 40 000 руб./месяцMaison Dellos6.222 января • Москва, ОктябрьскаяКачественная мойка посуды. Соблюдение санитарных норм и правил пищевой безопасности. Выполнение стандартов и правил компанииОбразование не ниже среднего. Опыт работы не требуется. Наличие медицинской книжки или готовность оформитьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОфициант в ресторан Кафе Пушкинъот 70 000 руб./месяцMaison Dellos6.222 января • МоскваОбслуживание гостей согласно высоким стандартам сервиса. Создание в ресторане атмосферы гостеприимства. Помощь в выборе блюд…Знание стандартов сервиса. Грамотная речь. Разговорный английский язык. Аналогичный опыт работы от 1 годаУ компании есть ещё 6 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеМетрдотель в ресторан Кафе Пушкинъот 50 000 руб./месяцMaison Dellos6.222 января • МоскваПрием и размещение гостей. Организация банкетных мероприятий. Приём и распределение звонков. Организация работы зала, полный…Аналогичный опыт работы от 2-х лет. Знание английского языка на разговорном уровне. Грамотная разговорная речь. Желание развиваться…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПовар заготовочного цеха54 340 — 63 000 руб./месяцMaison Dellos6.222 января • МоскваУ компании есть ещё 2 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеФаршесоставитель57 200 — 66 000 руб./месяцMaison Dellos6.222 января • Москва, МарксистскаяСоставление фаршей из мяса, курицы. Работа с оборудованием мясного производства. Соблюдение технологии. Соблюдение санитарных нормЗнание составления фаршей из мяса, курицы. Знание оборудования мясного производстваОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеЭкономист планово-экономического отдела50 000 — 60 000 руб./месяцMaison DELLOS6.221 января • Москва, МарксистскаяРасчет плановой себестоимости выпускаемой продукции и отпускных цен на готовую продукцию. Отчеты по экономической эффективности…Опыт работы на предприятиях пищевой, перерабатывающей промышленности или общественного питания. Высшее образование (Экономика…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженКассир в сеть кафе Му-Мудо 61 200 руб./месяцMaison Dellos6.221 января • Москва, ФрунзенскаяПрием наличного и безналичного расчета от гостей кафе. Контроль реализуемого ассортимента. Работа с кассовыми документамиОпыт работы в аналогичной должности как преимущество. Готовы рассмотреть кандидатов без опыта работы с последующим обучениемОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСтаршая медицинская сестра Центра Эстетической Косметологии70 000 руб./месяцMaison DELLOS6.221 января • Москва, ПушкинскаяОрганизация и контроль работы медицинского персонала.Обеспечение повышения квалификации, профессиональной переподготовки,…Опыт работы в аналогичной должности от 3 лет. Доброжелательность, позитивность, ответственность, грамотная речь, навыки работы…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженВахтаКомплектовщик на производстводо 53 000 руб./месяцMaison Dellos6.221 января • Москва, Марксистская, НижегородскаяФасовка и упаковка готовой продукции. Герметизация фасованной продукции путем запаивания на специальном автоматическом или…Наличие медицинской книжки или готовность ее оформитьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПродакт-менеджер/АналитикПо договорённостиMaison DELLOS6.221 января • Москва, БауманскаяУправление ассортиментом во всех каналах сбыта по всем категориям (Сеть кафе, доставка, коммерческое направление). Координация…Опыт работы с аналогичным функционалом не менее 5 лет. Структурное мышление, умение анализировать большой объем данных и…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВодитель-курьер (Ресторанный холдинг)от 70 000 руб./месяцMaison Dellos6.221 января • МоскваДоставка блюд из ресторанов премиум-класса. Получение заказов и своевременная доставка гостю. Принятие оплаты за заказы (…Опыт работы водителем-курьером приветствуется. Действующая медицинская книжка или готовность ее оформить. Личный автомобильОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеЗаместитель директора (сеть кафе Му-Му)от 39 000 руб./месяцMaison DELLOS6.220 января • МоскваОткрытие/Закрытие кафе. Обеспечение высокого уровня обслуживания гостей кафе. Организация и контроль работы кафе на линии…Рассматриваются кандидаты с небольшим опытом работы в сфере общественного питания (администратор, менеджер кафе, зам. директора)ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПродавец-кассир в кондитерскую Кафе Пушкинот 40 000 руб./месяцMaison Dellos6.220 января • МоскваОткрытие/закрытие смены. Расчет гостей (наличная/безналичная оплата). Полный контроль за витриной с десертами. Раскладка десертовЗнание кассы от 6-ти месяцев. Знание кассовой дисциплины и программы R-keeper. Наличие медицинской книжки. КоммуникабельностьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВ начало12Быстрые фильтрыРегионыРоссияМосква78Московская область6Выбрать несколькоОтраслиIT, Интернет, связь, телеком1Административная работа, секретариат, АХО4Банки, инвестиции, лизинг1Бухгалтерия, финансы, аудит2Ещё 13Выбрать несколькоСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахЕкатеринбургХабаровскТюменьСанкт-ПетербургНовосибирскКрасноярскИркутскМоскваУфаСаратовСамараНижний НовгородКраснодарВсе города© 2000–2021 SuperJob"
