"Python Developer [rekrutacja online] – Transition Technologies Managed ServicesHomeUsługiCase studiesO nasKarieraBlogKontaktPLENarrow_backWróć do ofert pracyPython Developer [rekrutacja online]Oferujemy:Możliwość realizowania ciekawych i wymagających projektówElastyczne godziny pracyŚwietną, niekorporacyjną atmosferęStabilne warunki zatrudnienia (UoP lub B2B)Możliwość rozwoju i awansuBogaty pakiet benefitówMożliwość pracy zdanejTwoje zadania:Implementacja nowych rozwiązań w technologii PythonDbanie o jakość kodu i zgodność z obowiązującymi standardamiProjektowanie, tworzenie i wdrażanie interaktywnych stronŚcisła współpraca z użytkownikami oraz zespołem projektowymUczestnictwo w spotkaniach SCRUMSzukamy Ciebie, jeśli posiadasz:2+ lata doświadczenia w programowaniu w Python 3Doświadczenie w używaniu webowych frameworków opartych na Pythonie (Flask)Doświadczenie w tworzeniu tworzeniu webowych frameworków opartych na PythonieDoświadczenie w używaniu systemów opartych na Linuksie do tworzenia i wdrażania webserwerówPosiadasz doświadczenie z użyciem API REST, JSZnajomość obsługi Pythona w Jupyter NotebookDobrą znajomość języka angielskiego min. B2Zastrzegamy sobie prawo do skontaktowania się wyłącznie z wybranymi Kandydatami.AplikujAdres firmyTransition TechnologiesManaged Services Sp. z o.o.ul. Pawia 5501-030 WarszawaNIP: 5272728327Tel.: +48 22 378 45 58Adres korespondencyjnyTransition TechnologiesManaged Services Sp. z o.o.ul. Dzielna 6001-029 WarszawaTel.: +48 22 378 45 58MenuO nasUsługiCase studiesBaza wiedzySzkoleniaBlogKarieraKontakt#IAMCXUsługiRozwój i utrzymanie ITKonsulting ITProjektowanie UX/UIProjekty SalesforceProjekty AEMUsługi chmuroweMicrosoft TeamsE-learningAudyty ITDedykowane centra obsługiZarządzanie jakością© TTMS 2021	fbinBeytPolityka prywatności i plików cookiesTa strona używa plików cookie w celach statystycznych, reklamowych i funkcjonalnych. Możesz zaakceptować pliki cookie lub wyłączyć je w ustawieniach przeglądarki.	CZY WIESZ, JAK ROZWIJAĆ CUSTOMER EXPERIENCE?	Skorzystaj z eksperckiej bazy wiedzy na portalu #IAMCX.Następnie stosuj ją w procesach biznesowych.#IAMCXXBEZPIECZNE PRZEJĘCIE KOMPLEKSOWEGO ROZWOJU I UTRZYMANIA SYSTEMU SALESFORCE	comprehensive service deliveryrozwójutrzymanietestowanieGłówny cel biznesowy klientaDla każdego przedsiębiorstwa najważniejszymi zasobami są Klienci, a im wyższym poziomem wiedzy na ich temat dysponuje, tym łatwiej jest zrozumieć ich prawdziwe potrzeby i przygotować lepszą ofertę. Dla największych organizacji, których klienci liczeni są w setkach tysięcy na całym świecie, najważniejsze jest posiadanie usystematyzowanych i aktualnych informacji o klientach przy zachowaniu łatwego dostępu do tych danych. Z tego powodu nasz Klient podjął decyzję o wdrożeniu platformy Salesforce, wiodącego światowego rozwiązania CRM.RozwiązanieKlient poszukiwał wiarygodnego dostawcy usług, który zapewniłby ciągłość operacyjną platformy Salesforce. Co więcej, sam system był negatywnie odbierany przez użytkujących go pracowników ze względu na występowanie wielu incydentów oraz braku odpowiedniego zarządzania nimi. Nasi specjaliści bardzo szybko przejęli odpowiedzialność za system, umożliwiając pełne wykorzystanie jego możliwości. W celu poprawienia komfortu użytkowania, wdrożone zostały również dodatkowe narzędzia do zarządzania platformą.Zakres naszych usług:Stały rozwój kluczowych rozwiązań, wspierających procesy obsługi Klienta.Aktualizacja portalu co kwartał.Analiza biznesowa.Wdrażanie zmian uwzględniających dostosowanie funkcjonalności systemu do oczekiwań Klienta.Wcielanie innych rozwiązań do ekosystemu Salesforce.Utrzymanie systemu oraz wsparcie użytkowników – L2/L3.Rozwój aplikacji mobilnych uwzględniających pracę przedstawicieli w terenie (częściowo offline).EfektDzięki przeprowadzeniu kompleksowego refaktoringu kodu i ścisłej kontroli prowadzonej na każdym etapie prac udało nam się opracować bezpieczne I dopasowane do potrzeb Klienta procesy produkcji i zarządzania platformą. Udane integracje platformy z innymi technologiami, uzupełniającymi funkcjonalności Salesforce pozwoliły na pełne dostosowanie rozwiązania do procesów i możliwości technologicznych organizacji. Co więcej, zaproponowane i wdrożone zostały nowe narzędzia do zarządzania platformą. Dzięki dostosowaniu ich do wypracowanych procedur, w krótkim czasie zauważalnie zmniejszyła się liczba występujących incydentów. Wprowadzone zmiany przełożyły się na lepsze postrzeganie platformy przez jej użytkowników oraz wyższą ocenę jakości pracy.← WRÓĆ DO CASE STUDIESROZWÓJ I UTRZYMANIE SYSTEMU ADOBE EXPERIENCE MANAGER	comprehensive service deliveryrozwójutrzymanietestowanieCel biznesowy KlientaSukces biznesowy naszego Klienta w znacznym stopniu zależy od wypracowania i wdrożenia skutecznej strategii marketingowej. Z tego powodu podjęta została decyzja o wprowadzeniu działań wspierających doświadczenia użytkowników w oparciu o założenia komunikacji cyfrowej 360 stopni. Kluczowym elementem obranej strategii było dostarczenie specjalistom z regionu EMEA najbardziej aktualnych materiałów. Wyzwaniem – dostarczenie ich do użytkowników z 25 krajów z uwzględnieniem segmentacji dokonanej pod względem obszaru specjalizacji poszczególnych użytkowników. Każdy z odbiorców miał uzyskać dostęp do treści przygotowanych na potrzeby odpowiedniego rynku, zawodu, specjalizacji, zainteresowań i języka. Osiągnięcie tak wysokiego poziomu dopasowania dystrybuowanych treści było kluczowe z punktu widzenia celów wskazanych przez Klienta. Potrzebne było rozwiązanie, które pozwoliłoby działom marketingu z różnych lokalizacji na skuteczną dystrybucję komunikatów do różnych krajów danego regionu. Sprostanie tak wysokim wymaganiom było możliwe dzięki implementacji portalu opartego na Adobe Experience Manager.RozwiązanieZbudowaliśmy wysoce wykwalifikowany zespół doświadczonych specjalistów certyfikowanych w technologii AEM, którzy objęli wszystkie role związane z zapewnieniem pełnej funkcjonalności I wykorzystanie wdrażanego rozwiązania (rozwój, utrzymanie I wsparcie). Do sukcesu wdrożenia przyczynili się:Architekci AEM.Developerzy AEM (backend i frontend).Testerzy.Analitycy biznesowi.Specjaliści wsparcia – L2/L3.Administratorzy AEM.Stworzony przez nas zespół zajął się w sposób kompleksowy implementacją, rozwojem I utrzymaniem portalu, przejmując niezbędną wiedzę i wdrażając pierwsze funkcjonalności w zaledwie w miesiąc. W celu zapewnienia jak najwyższej dostępności różnorodnych treści, wewnętrzna platforma zyskała m.in. zintegrowany system translacji. W efekcie, platforma umożliwia komunikację I wymianę informacji zespołom marketingowym z 25 krajów, bezpośrednio przyczyniając się do przyspieszenia prac nad przygotowaniem niezbędnych treści.Zakres naszych usług:Stały rozwój I utrzymanie kluczowych rozwiązań wspierających komunikację marketingową Klienta.Konsultowanie architektury portalu.Analiza biznesowa.Wdrażanie zmian zakładających pełną personalizację funkcji.Utrzymanie systemów i wsparcie – L2/L3.EfektZespół TTMS w pełni przejął odpowiedzialność za rozwój I utrzymanie rozwiązania AEM dla naszego Klienta. W trakcie realizacji projektu nasi specjaliści wykazali się kompetencjami technologicznymi oraz wysoką jakością opracowanych rozwiązań i współpracy. Dzięki zmianom wprowadzonym w systemie, został on dopasowany do istniejących procesów Klienta. Wybór platformy AEM oraz TTMS jako dostawcy usług.← WRÓĆ DO CASE STUDIESROZWÓJ I UTRZYMANIE NARZĘDZI WSPIERAJĄCYCH ZDALNĄ KOMUNIKACJĘ I WSPÓŁPRACĘ	comprehensive service deliveryrozwójutrzymanietestowanieCel biznesowy KlientaEfektywna komunikacja I współpraca zespołu jest kluczowa dla naszego Klienta. Pracownicy rozmieszczeni są w wielu miejscach świata, a charakter działalności firmy wymaga zapewnienia im możliwości szybkiego kontaktu, uzyskania informacji produktowych oraz innych danych, niezbędnych do wykonywania bieżących zadań. Niezbędna jest również nieustanna współpraca pomiędzy poszczególnymi działami, odbywająca się z uwzględnieniem różnic czasowych oraz terenowego charakteru pracy wielu osób. Narzędzia komunikacyjne muszą dawać możliwość personalizacji oraz być niezawodne, przyczyniając się tym samym do realizacji ogólnych celów biznesowych przedsiębiorstwa.RozwiązanieZespół specjalistów TTMS zajął się kompleksową realizacją potrzeb Klienta pracując w naszym autorskim modelu – Comprehensive Service Delivery. Zakłada on elastyczne działanie w zależności od etapu projektu oraz dobranie liczby i umiejętności specjalistów optymalnie dopasowanych do aktualnych potrzeb. Wypracowanych zostało ponad 60 rozwiązań wspierających doskonałą pracę zespołową oraz komunikację w czasie rzeczywistym pomiędzy jednostkami organizacji rozsianymi po całym świecie.Zakres naszych działań:Stały rozwój i utrzymanie systemów opartych na ekosystemie Google: Gmail, Kalendarz, Google.Stały rozwój i utrzymanie rozwiązań telekonferencyjnych.Stały rozwój i utrzymanie aplikacji sieciowych i mobilnych opracowanych dopasowanych precyzyjnie do potrzeb Klienta.Wdrażanie zmian zakładających pełną personalizację funkcji.Utrzymanie systemów i wsparcie – L2/L3.EfektDzięki powierzeniu zaprojektowania i rozwoju rozwiązań TTMS, nasz Klient zyskał w korzyści w postaci stałego rozwoju i poprawy jakości narzędzi komunikacyjnych wykorzystywanych w całej organizacji. Poza obniżeniem całkowitych kosztów utrzymania (TCO) osiągnięto wysoką jakość uzyskanych rozwiązań, w pełni odzwierciedlających potrzeby organizacji.← WRÓĆ DO CASE STUDIESWSPARCIE PRZY TWORZENIU INNOWACYJNEGO ASYSTENTA GŁOSOWEGO OPARTEGO NA PRODUKTACH AMAZON: ALEXA I WEB SERVICES	it-consultingit-architectureCel biznesowy KlientaNasz Klient poszukiwał rozwiązania, które zapewniłoby możliwość zrealizowania nowych inicjatyw biznesowych w sposób szybki i przy minimalnych kosztach. Ze względu na obrany model biznesowy rozwiązanie musiało zapewniać skalowalność. Jednocześnie kluczowe było szybkie wdrożenie opracowanego systemu bez większych inwestycji.RozwiązanieArchitekci Rozwiązań Chmurowych opracowali rozwiązanie w pełni odzwierciedlające wymagania Klienta. Zostało ono oparte na następujących usługach AWS:AWS Elastic Beanstalk, czyli łatwej w zastosowaniu opcji, umożliwiającej szybkie rozmieszczenie i skalowanie aplikacji sieciowych.Amazon Relational Database Service do przechowywania danych.AWS Elastic Load Balancing w celu zarządzania ruchem przychodzącym i zapewnienia wszystkiego poziomu dostępności i elastyczności systemu.AWS Simple Email Service do sterowania przepływem poczty elektronicznej.AWS Cloud Formation w celu zapewnienia odpowiednich zasobów.Nasi specjaliści stworzyli prostą. lecz efektywną architekturę dzięki wykorzystaniu dwóch głównych elementów:Applications Servers do obsługi wszystkich zapytań przychodzących za pośrednictwem urządzeń Alexa.Database do przechowywania i przetwarzania wszystkich potrzebnych informacji.Architektura została opracowana w taki sposób, by zapewnić wysoki poziom dostępności i skalowalności. Serwery Aplikacyjne podlegają kontroli Grupy Auto-Skalowania a baza Danych została skonfigurowana pod pełną dostępność. Cały ruch pozyskany z urządzeń Alexa jest poddawany dystrybucji za pośrednictwem Elastic Load Balancer.EfektWsparliśmy realizację planów biznesowych Klienta dzięki wykorzystaniu rozwiązań AWS, które nie wymagały żadnych dodatkowych nakładów finansowych. Nasz Klient był zaskoczony łatwością pracy z narzędziami oferowanymi przez AWS. To pozytywne wrażenie przełożyło się na stworzenie dalszych planów skalowania pozostałych systemów do istniejących potrzeb.← WRÓĆ DO CASE STUDIESUSŁUGI E-LEARNINGOWE	comprehensive service deliveryzarządzanie-komunikacjąrozwójtestowanieCel biznesowy KlientaWiększość organizacji dostrzega olbrzymie znaczenie rozwoju i szkolenia pracowników. Aby działania szkoleniowe były skuteczne i umożliwiały utrzymanie odpowiedniej pozycji pośród konkurencji, konieczna jest ich ciągłość. Nasz klient poszukiwał partnera biznesowego, który wsparłby procesy szkoleniowe i komunikacyjne ich organizacji w sposób kompleksowy – zarówno w zakresie opracowania treści jak i pod kątem technologicznym.RozwiązanieNasi specjaliści zapewniają opracowanie dobrze przyswajalnych szkoleń oraz świadczą usługi zarządzania komunikacją. Dostosowaliśmy propozycje szkoleń do celów biznesowych Klienta, by zapewnić efektywne wsparcie realizacji planów, a jednocześnie zwiększyć prawdopodobieństwo przyszłych sukcesów.Zakres świadczonych usług:Przygotowanie materiałów szkoleniowych (w tym instrukcji video) dla użytkowników z całego świata.Tworzenie nowych i edycja istniejących materiałów e-learningowych.Wdrażanie nowych szkoleń na platformę e-learningową.Wsparcie procesu poznawania nowych aplikacji, systemów i produktów.Opracowanie i przeprowadzanie sesji szkoleniowych (webinary).Wsparcie komunikacji wewnętrznej organizacji.EfektOpracowanie I rozwój materiałów szkoleniowych odpowiadających na potrzeby klienta, opartych na zasadach efektywnego przekazywania wiedzy (m.in. wykorzystujących techniki multimedialne, grafiki, animacje, narrację). Pozwoliły one na przeprowadzenie szkoleń dotyczących wykorzystywania różnych narzędzi i aplikacji dla ponad 15000 użytkowników.Dzięki powierzeniu TTMS całego obszaru szkoleń, Klient zredukował koszty szkolenia pracowników. Nasz zespół stał się również odpowiedzialny za przygotowanie materiałów prasowych, newsletterów, komunikatów managerskich itp., co w znaczący sposób poprawiło jakość komunikacji wewnętrznej organizacji.← WRÓĆ DO CASE STUDIES"
