"Вакансия Продавец-консультант (ТРЦ Мир) в Воркуте, работа в компании SUNLIGHT, полный рабочий деньВакансииВоркутаНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3509371718 январяДобавить в избранноеРаспечататьРабота в Воркуте / Вакансии / Продажи / Продавец консультантПродавец-консультант (ТРЦ Мир)Республика Коми, ВоркутаПоказать на картеПолная занятостьот 30 000 руб./месяцSUNLIGHT на ювелирном рынке с 1995 года, и сегодня мы самая успешная ювелирная компания России. Ежемесячно наши магазины, сайт и мобильное приложение посещают 12 миллионов человек. Мы делаем лучшие ювелирные украшения доступными!Присоединяйтесь к нашей команде профессионалов.ВАМ СТОИТ ВЫБРАТЬ SUNLIGHT, ПОТОМУ ЧТО :Работа в большой стабильной компании (более 5 000 сотрудников), 100% официальное трудоустройство и «белая» зарплата. Предоставляем социальные гарантии - отпуска и больничные. Заработную плату выплачиваем 2 раза в месяц.Ваш доход не ограничен: зарабатывайте столько, сколько сможете. В наших фирменных магазинах всегда самое большое число клиентов - мы самая посещаемая ювелирная сеть. Всегда есть клиенты, которые хотят совершить покупку.Быстрый карьерный рост: стать старшим продавцом Вы можете уже через 3 месяца, а получить должность заместителя директора магазина через 6 месяцев.Удобный график работы (от 4 до 11 часов в день, 2/2, 5/2, и т.д.) в ближайшем магазине к вашему дому (400 магазинов по стране в лучших ТЦ).Регулярные подарки за отличные результаты и скидки на ювелирные украшения. Кстати, мы подарим Вам украшение уже на собеседовании.ВЫ БУДЕТЕ ЗАНИМАТЬСЯ ИНТЕРЕСНЫМ :Помогать клиентам выбирать лучшие ювелирные украшения;Рассказывать о брендах, стилях, видах драгоценных камней, производстве украшений, уходу за ними.Поддерживать порядок на витринах.Создавать настроение своей улыбкой и доброжелательностью.Приветствуется, но не обязателен, опыт работы в SOKOLOV (Соколов), Pandora (Пандора), Adamas (Адамас), Бронницкий Ювелир, 585, Valtera (Вальтера), Московский Ювелирный Завод (МЮЗ), Яшма Золото, Эстет.Откликайтесь и становитесь частью ювелирной компании 1!контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 3509371718 январяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияSUNLIGHTКлиент SuperJob с 2008 годаБолее 5000 сотрудниковМы – SUNLIGHT. Мы меняем представления о ценностях. Мы используем самые инновационные практики, чтобы создать новый потребительский опыт, лучший во всем. Мы начинали как ювелирная компания, непохожая ни на одну другую ювелирную компанию. Сегодня мы – технологическая компания, непохожая ни на одну другую технологическую компанию. Мы другие, и нам это нравится. Быть другими – значит для нас делать то, что больше никто не делает, делать то, что другие считают невозможным.212 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииОтклик без резюмеПродавец-консультант магазина Магнит Косметик (ул. Ленина)от 31 800 руб./месяцМагнит, розничная сеть10:25 • ВоркутаВыкладка товара в соответствии со стандартами. Контроль сроков годности и качества продукции. Установка и актуализация ценниковЖелание работать в команде на результат. Аккуратность, внимательность и доброжелательностьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПродавец-консультант (Мир)от 35 000 руб./месяц585, ЗолотойВчера • ВоркутаПродажа ювелирных изделий, брендовых часов, сопутствующих товаров и услуг. Грамотное и активное консультирование клиентовМы ищем внимательных и вежливых сотрудников, готовых обучаться. Опыт продаж приветствуется, но не является обязательнымОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеПродавец-консультант магазина Магнит Косметик (ул. Привокзальная)от 31 800 руб./месяцМагнит, розничная сетьВчера • ВоркутаВыкладка товара в соответствии со стандартами. Контроль сроков годности и качества продукции. Установка и актуализация ценниковЖелание работать в команде на результат. Аккуратность, внимательность и доброжелательностьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеПродавец консультант магазина Магнит Косметик (Гагарина ул.)31 800 — 35 500 руб./месяцМагнит, розничная сетьВчера • ВоркутаВыкладка товара в соответствии со стандартами. Контроль сроков годности и качества продукции. Установка и актуализация ценниковЖелание работать в команде на результат. Аккуратность, внимательность и доброжелательностьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеПродавец-консультант магазина Магнит Косметик (ул. Некрасова)от 31 800 руб./месяцМагнит, розничная сетьВчера • ВоркутаВыкладка товара в соответствии со стандартами. Контроль сроков годности и качества продукции. Установка и актуализация ценниковЖелание работать в команде на результат. Аккуратность, внимательность и доброжелательностьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСмотрите также вакансииот прямых работодателейна полный рабочий деньбез высшего образованияот 30 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
