"(주)더존비즈온 합격자소서 | 잡코리아통합검색취소초기화검색최근 검색어인기 검색어최근검색어가 없습니다.자동저장 ON전체삭제성공! 취업툴학점변환기 연봉계산기 퇴직금계산기 글자수검사 맞춤법검사2021.01.21 기준개인회원 메뉴개인회원 정보이력서 사진로그인 링크로그인회원가입 링크아직 회원이 아니세요?개인회원 서비스최근 본 채용정보최근 본 채용정보가 없습니다.직무/산업 채용정보지역별 채용정보신입공채잡코리아 모바일 앱잡코리아알바몬앱채용관리앱게임잡기타 서비스전체보기고객센터로그인JOBKOREAjobkorea 합격자소서공유하기메인으로합격자소서 상세2017년 상반기 (주)더존비즈온관심기업 추가신입 웹프로그래머대졸4년 학교비공개 학과전문가 총평3전반적으로 좋지도 않고 나쁘지도 않은 보통 수준의 자기소개서입니다. 좋은 점은 문장이 군더더기 없고 하고 싶은 말을 적절히 잘 썼다는 것이고 아쉬운 점은 프로그램 개발자로서 경험과 역량을 제대로 확인할 수 없다는 것입니다.지원자는 기본적으로 글을 쓰는데 문제는 없어 보입니다. 하지만 자신의 기술적 역량에 대해 뚜렷하게 설명하지 않고 단순히 무엇을 개발해 봤다는 방식으로 내용을 구성하고 있습니다. 다행이 호감이 갈만한 소개자 있어 그것이 합격에 도움이 되었을 것이라 판단됩니다.자소서 항목Q1 성장과정 및 개인특성Q2 성격 및 장단점Q3 학교생활 및 주요경력 사항Q4 지원동기 및 향후 계획자소서 항목 질답질문성장과정 및 개인특성 보기\"손재주 좋은 악동\"어려서부터 무언가 만드는 걸 좋아했습니다. 할머니는 매일 저의 손을 잡고 초등학교 앞 문구점에서 작은 조립식 로봇을 사주시곤 했는데 그걸 맞추다 보면 어느새 하루가 다 갈 정도로 집중해서 만들었습니다. 그런 조립장난감에서 조금 멀어질 때쯤 어느새인가 제 손에는 드라이버와 납땜이 들려있었습니다. 집에서 망가진 라디오, 스피커, 장난감 등을 직접 분해하고 조립하면서 어떤 원리로 작동되고 고장 원인을 찾는 게 하나의 취미로 자리 잡았습니다.좋은점 1 어려서부터 자리 잡은 집중력과 분석력은 소스 코드의 오류를 찾거나 한자리에 오래 앉아 있을 수 있는 결과라고 생각됩니다. 남들이 보지 못하는 오류를 찾아내고 알고리즘을 분석하고 이해하는 시간을 줄여 프로젝트 진행에 도움이 될 것입니다.좋은점 2자신에게 주어진 일은 자신이 해야지 안 그러면 다른 사람에게 피해가 가거나 자신이 나태해진다고 생각합니다. 그래서 제가 맡은 일은 끝까지 해내려고 노력하는 성격입니다. 일을 진행하는 중간에 막힐 때 에는 다른 길을 찾아서 문제를 해결하려고 노력하고 다른 사람에게 피해가 가지 않도록 합니다. 이런 점이 저에게 강점으로 자리 잡아 다른 사람과의 약속을 지키려 노력하고 저에게 주어진 일은 최선을 다해서 끝 맞히려고 합니다.아쉬운점 1좋은점 1 이공계 전공자들이 흔히 쓰는 성장과정의 에피소드입니다. 하지만 지원자는 이 에피소드를 집중력으로 연결하였고 자연스럽게 프로그램 개발과의 연관성을 제시한 점이 좋습니다..좋은점 2 자신의 성장과정 특징을 프로그램 개발에 필요한 역량에 연결한 점이 좋습니다.아쉬운점 1 자신이 어떠하다는 것을 막연히 설명만 한 것이 아쉽습니다. 간단하게라도 근거가 될 수 있는 사례가 포함되면 더 흥미 있는 내용이 됩니다.질문성격 및 장단점 보기\"물방울의 꾸준함은 바위도 뚫는다.\"어릴 적 아버지는 자신이 맡은 일은 스스로 하라고 말씀하셨습니다. 자신에게 주어진 일은 자신이 해야지 안 그러면 다른 사람에게 피해가 가거나 자신이 나태해진다고 하셨습니다. 그래서 어릴 때부터 제가 맡은 일은 끝까지 해내려고 노력하는 성격입니다. 일을 진행하는 중간에 막힐 때는 다른 길을 찾아서 문제를 해결하려고 노력하고 다른 사람에게 피해가 가지 않도록 합니다. 이런 점이 저에게 강점으로 자리 잡아 다른 사람과의 약속을 지키려 노력하고 저에게 주어진 일은 최선을 다해서 끝 맞히려고 합니다.아쉬운점 1아쉬운점 1 가장 큰 문제는 성격의 단점이 없다는 것입니다. 장,단점을 쓰라고 했는데 장점만 써 놓았습니다. 그리고 앞에서 작성한 개인특성의 글과 중복되고 있습니다. 결론은 같다 하더라도 다른 느낌이 들 수 있도록 내용을 수정할 필요가 있습니다.질문학교생활 및 주요경력 사항 보기\"포기하면 꿈꿀 수 없다.\"처음 대학생활을 했을 때 고등학교 때부터 IT 계열에서 배운 학생들에게 뒤처지는 것에 대한 자괴감과 군대를 전역한 후에는 복학에 대한 두려움도 많았습니다. 하지만 IT에 대한 흥미와 관심을 버릴 수 없어 복학을 결심한 후로는 다른 학생들에게 뒤처지지 않도록 공부에 매진했습니다. 2학년 때 학교 지역 배달음식 앱을 만들면서 소프트웨어개발자라는 직업에 대해 꿈꾸게 되었습니다. 후로 3학년 때 팀원들과 함께 헬스장 관리프로그램을 만들면서 팀원들 간의 조화와 프로젝트의 준비과정에 대해서 배우는 뜻깊은 시간이었습니다. 4학년 때는 부족한 프로그래밍 지식을 쌓기 위해 한빛 교육센터에서 시행하는 실무에서 바로 사용 가능한 핵심 구조 기반의 보안 개발자 과정을 통해 Java에 대한 전반적인 교육을 받아 한 단계 성장하는 계기가 되었습니다.아쉬운점 1아쉬운점 1 지원자가 했던 활동들이 어떤 수준의 프로젝트이며 어떤 의미가 있는지 쉽게 이해할 수 있도록 개발 경험을 써 주시는 것이 좋습니다. 현재는 ~~~ 프로그램을 만들었다가 끝입니다. 이 프로그램이 어떤 기능과 기술이 있으며 이 경험을 통해 어떤 실력을 가지고 되었고 어떤 성과가 있었는지에 대해 각각의 경험에서 설명해 주시기 바랍니다.질문지원동기 및 향후 계획 보기\"관심과 자부심의 결과\"팀 프로젝트로 처음 배달 앱을 만들었을 때 학생들이 관심을 두는 것이 신기했습니다. 관심이 높아질수록 애착과 자부심이 생기면서 소프트웨어를 개발하는 개발자가 되어야겠다고 결심했습니다. 그래서 매일 도서관에서 소프트웨어 관련 서적과 프로그래밍 관련 서적을 읽고 코딩하며 연습했습니다. 아쉬운점 1이러한 꾸준함으로 부족한 부분은 채워나가며 개발자의 길을 걷고 싶습니다. ‘1만 시간의 법칙’이라는 책에서 하루 3시간 총 10년 동안 열심히 노력하면 한 분야의 전문가가 된다고 했습니다. 전문가라는 인정을 받고 누군가에게 도움이 되는 개발자가 되고 싶습니다.아쉬운점 1 직무 선택 동기를 작성하였습니다. 이 부분이 잘못된 것이 아니라 회사 지원동기가 없다는 것이 아쉽습니다. 자신이 왜 프로그래머가 되고 싶은지에 대한 내용은 잘 알겠는데, 왜 더존비즈온에 지원했는가에 대한 내용이 없습니다. 더존비즈온은 비즈니스 솔루션, 회계 솔루션을 기반으로 다양한 솔루션을 개발하고 운영하는 회사입니다. 왜 이런 특징을 가진 회사에 관심을 가지게 되었는지에 대해 제시해야 합니다.1초 로그인으로 합격자소서 전체를 열람하세요.로그인닫기목록 보기'(주)더존비즈온' 인기 합격자소서2016년 하반기 웹프로그래머 조회수12,899더보기‘웹프로그래머’ 인기 합격자소서‘(주)넥슨코리아’ 2016년 하반기조회수50,363‘전력거래소’ 2017년 하반기조회수41,038‘네이버(주)’ 2016년 하반기조회수34,121‘㈜이베이코리아’ 2017년 하반기조회수24,247‘(주)티몬’ 2017년 상반기조회수20,049‘현대카드(주)’ 2016년 하반기조회수19,185‘롯데IT테크(주)’ 2016년 하반기조회수19,180‘(주)안랩’ 2018년 상반기조회수17,132‘비씨카드(주)’ 2015년 하반기조회수16,518더보기‘(주)더존비즈온’ 진행 중인 채용공고[취업연계과정] 더존비즈온 채용확정형 웹서비스 엔지니어 양성과정 new 경력무관 대졸↑ 서울 외 ~01/31(일)스크랩‘(주)더존비즈온’ 다른 취업정보합격스펙인적성·면접후기최근 합격자 정보2019년 하반기 합격 영업관리·지원·영업기획지방4년 금융정보통계학과학점 3.63토익 -토익스피킹 -오픽 -외국어(기타) -자격증 4개해외경험 -인턴 1회수상내역 1회교내/사회/봉사 -(주)더존비즈온 합격자 분석 자세히보기10 면접질문 본인의 성격은 어떠한가요? 면접질문 더보기3 면접후기 더존비즈온 본사에서 1시 면접이었습니다. 면접후기 더보기1 최종합격후기 서류 - 1차면접 - 2차면접 - 임원면접 - 채용 최종합격후기 더보기(주)더존비즈온직원들은 어떤 대학교를 다녔을까요?1 강원대학교2 선문대학교3 한림대학교더보기스크랩되었습니다.관심기업이추가되었습니다.공유하기카카오톡 라인 페이스북 메일전송URL복사닫기URL 복사가 완료되었습니다.함께 만드는 신입공채무엇이든 이야기해주세요맨 위로"
