"Вакансия: UX-дизайнер/Проектировщик интерфейсов (middle/senior), Москва, ООО Ростелеком Информационные Технологии на сайте «Работа в Москве и Московской области (Подмосковье)»Список городов Найти резюме Найти вакансию Подписаться на рассылку вакансий Добавить вакансию Добавить резюмеJJobInMoscow.com.ruРабота в Москве и Московской областиСписок городов Найти резюме Найти вакансию Добавить вакансию Добавить резюмеПортал трудоустройства и занятости«Работа в Москве и Московской области»(вакансии, анкеты резюме)Реклама для Вас:Реклама для Вас:Реклама для Вас:Реклама для Вас:Укажите здесь какую должность, специальность, профессию найти?Искать вакансии ...Вакансия № 16659257 на сайте «Работа в Москве и Московской области» от компании \"ООО Ростелеком Информационные Технологии\" на должность \"UX-дизайнер/Проектировщик интерфейсов (middle/senior)\" в отрасли экономики \"Маркетинг, реклама, PR\" → \"Дизайнер\"UX-дизайнер/Проектировщик интерфейсов (middle/senior) - вакансия в компании \"ООО Ростелеком Информационные Технологии\"Реклама для Вас:Реклама для Вас:Прямой работодатель \"ООО Ростелеком Информационные Технологии\" в городе (населенном пункте) Москва ищет нового сотрудника на вакантное место работы в своей организации на должность \"UX-дизайнер/Проектировщик интерфейсов (middle/senior)\".Обязательные требования прямого работодателя к опыту работы искомого работника: 1–3 года.Тип занятости на вакантном месте работы \"UX-дизайнер/Проектировщик интерфейсов (middle/senior)\" в компании (фирме/организации/ИП) \"ООО Ростелеком Информационные Технологии\": Полная занятость, гибкий график.Вакансия № 16659257 на должность \"UX-дизайнер/Проектировщик интерфейсов (middle/senior)\" относится к отрасли (сфере) деятельности: \"Маркетинг, реклама, PR\" → \"Дизайнер\".Вакансия № 16659257 на должность \"UX-дизайнер/Проектировщик интерфейсов (middle/senior)\" размещена в базе данных веб-сайта «Работа в Москве и Московской области (Подмосковье)» в Пятница, 15 января 2021 года и после публикации модератором (администратором) интернет-портала «Работа в Москве и Подмосковье» доступна бесплатно для просмотра всем зарегистрированным безработным соискателям работы.Обращаем Ваше внимание, что на момент обращения к работодателю ООО Ростелеком Информационные Технологии вакантная должность \"UX-дизайнер/Проектировщик интерфейсов (middle/senior)\" может быть уже занята. Администрация сайта «Работа в Москве и Московской области» приносит извинения за доставленные неудобства.Дата обновления анкеты вакансии № 16659257 на должность \"UX-дизайнер/Проектировщик интерфейсов (middle/senior)\" на веб-ресурсе «Работа в Москве и Московской области»: Воскресенье, 24 января 2021 год.Статистика просмотров объявления с вакансией № 16659257 соискателями работы и отправки сообщений работодателю ООО Ростелеком Информационные Технологии:Вакансия № 16659257 с должностью UX-дизайнер/Проектировщик интерфейсов (middle/senior) прочитана соискателями работы - 7 раз(а);Отправлено откликов на вакансию № 16659257 от компании ООО Ростелеком Информационные Технологии соискателями работы - 0 раз(а);Компанией (организацией, фирмой, ИП) \"ООО Ростелеком Информационные Технологии\" предлагается работа в городе (населенном пункте): Москва.Вакантное место работы в компании (организации) \"ООО Ростелеком Информационные Технологии\" находится по адресу: Москва, Новокузнецкая, Большая Татарская улица, 35с7-9.Прямой работодатель \"ООО Ростелеком Информационные Технологии\" предложит заработную плату по результатам собеседования с соискателем работы.Мы в «Ростелеком Информационные Технологии» проектируем и разрабатываем такие цифровые продукты как онлайн-кинотеатр и крупнейший в России сервис интерактивного телевидения, умный дом, системы видеонаблюдения для B2C, B2B и B2G сегментов, различные сложные CRM-системы, панели управления домашним интернетом, телефонией, мобильной связью. А ещё мы занимаемся дизайном и разработкой приложений под отечественную операционную систему «Аврора» для мобильных телефонов и планшетов.У нас уже есть большая команда клёвых дизайнеров, но нам нужны ещё. Сильные, смелые, опытные, талантливые, приходите к нам работать! У нас интересно. Необходимо будет вникать в потребности пользователей и бизнеса, исследовать, проектировать, тестировать, масштабировать внедренные решения и развивать их.В обязанности искомого работника на вакантное место \"UX-дизайнер/Проектировщик интерфейсов (middle/senior)\" входит следующее:— Участвовать в анализе бизнес-требований— Анализировать потребности пользователей— Разрабатывать типовые персонажи и описывать роли пользователей— Разрабатывать пользовательские сценарии и карты путешествия пользователей— Разрабатывать интерактивные прототипы— Проектировать десктоп и мобильные интерфейсыТребования к искомому работнику на должность \"UX-дизайнер/Проектировщик интерфейсов (middle/senior)\", предъявляемые прямым работодателем \"ООО Ростелеком Информационные Технологии\" в городе (населенном пункте) Москва, следующие:— Понимать, как создаются цифровые продукты;— Вникать в потребности бизнеса и пользователей;— Формулировать и проверять гипотезы;— Уметь проводить исследования;— Проектировать и рисовать интерфейсы;— Уметь обосновывать и защищать свои решения;— Уметь тестировать принятые решения;— Писать грамотно и внятно на русском языке;— Уметь общаться с другими людьми.От нас:— Официальное трудоустройство, белая компания;— Квартальные бонусы;— Гибкий рабочий график;— Отличная команда;— Рабочая техника и ПО на выбор;— Уютный офис в шаговой доступности от станций метро Третьяковская / Новокузнецкая;— Соцпакет с возможностью выбора категорий;— Обучение (профильные курсы / конференции).Обратите внимание на веб-сайт компании \"ООО Ростелеком Информационные Технологии\" - https://www.rtk-infotech.ru - с подробной информацией об организации, в том числе с подробной контактной информацией.Логотип (бренд, торговая марка) компании работодателя \"ООО Ростелеком Информационные Технологии\":Для получения номера контактного телефона (или иной контактной информации) для связи с прямым работодателем \"ООО Ростелеком Информационные Технологии\", находящегося в городе (населенном пункте) Москва, Вам сначала необходимо отправить с нашего веб-сайта «Работа в Москве и Московской области (Подмосковье)» письмо с прикрепленным к нему файлом Вашего резюме или укажите в тексте сообщения работодателю ссылку на Ваше резюме на нашем интернет-портале. Если Вы еще не разместили Ваше резюме на нашем портале для трудоустройства, обязательно сделайте это прямо сейчас. Работодатель \"ООО Ростелеком Информационные Технологии\" рассмотрит Ваше резюме и сообщит свои контактные данные (номер телефона, e-mail, факс, Skype, ICQ, Viber), по которому с ним можно связаться и договориться о собеседовании, чтобы занять вакантное место работы \"UX-дизайнер/Проектировщик интерфейсов (middle/senior)\" в городе (населенном пункте) Москва.Реклама для Вас:Реклама для Вас:Что делать, если работодатель \"ООО Ростелеком Информационные Технологии\" из города (населенного пункта) Москва не отвечает на Ваш запрос по вакансии?Разместите Ваше резюме на нашем портале трудоустройства и занятости и Вас обязательно найдут другие работодатели!Добавить резюме СЕЙЧАС!Смотрите похожие вакансии на должность \"UX-дизайнер/Проектировщик интерфейсов (middle/senior)\" в разных городах (регионах) России и СНГ, в том числе в регионе (городе, селе, деревне, поселке) \"Москва\", на сайте «Работа в Москве и Московской области»:Вакансия № 17356957 на должность \"Дизайнер продукта\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ООО Мастер Деливери\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17356932 на должность \"Креативный дизайнер\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Viewpoint\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17356909 на должность \"UX аналитик\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Брокеркредитсервис\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17356885 на должность \"Ведущий дизайнер (UX,UI) мобильных интерфейсов\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Газпромбанк\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17356868 на должность \"Ведущий дизайнер коммуникаций (Delivery Club)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Mail.Ru Group, Социальные сети, Одноклассники\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17356848 на должность \"Дизайнер / Графический дизайнер (текстиль, обувь, одежда)\" с заработной платой от 60000 руб. на руки от компании \"ООО Гранд Торг\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17356823 на должность \"SMM-менеджер\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ООО Графис Арт\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17356814 на должность \"Senior Designer\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"СберМаркетинг\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17356787 на должность \"Фотограф-дизайнер\" с заработной платой от 50000 руб. на руки от компании \"ИП МОСФОТИК (Саркисян А.Р.)\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17356762 на должность \"Дизайнер-конструктор 2-3D POSm\" с заработной платой от 80000 до 90000 руб. до вычета налогов от компании \"ООО Аллюр Адвертайзинг\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17356757 на должность \"Ведущий дизайнер Управления \"Переводы\" Департамента цифрового бизнеса\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Банк ВТБ (ПАО)\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17356751 на должность \"UX/UI Designer\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"inDriver\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17356735 на должность \"Дизайнер-верстальщик\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"EMS - оборудование будущего\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17356727 на должность \"Старший дизайнер-верстальщик книг\" с заработной платой от 40000 руб. до вычета налогов от компании \"ООО ИЗДАНИЕ КНИГ КОМ\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17356698 на должность \"Дизайнер верхней одежды (Дом Моды)\" с заработной платой до 75000 руб. на руки от компании \"OOO, Дом Моды «Авалон»\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17356664 на должность \"Фотограф на документы\" с заработной платой от 30000 до 55000 руб. на руки от компании \"Фотоцентр Окей\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17356645 на должность \"Digital Маркетолог (SMM специалист)\" с заработной платой от 80000 до 100000 руб. на руки от компании \"ООО НП\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17356634 на должность \"Дизайнер цифровых продуктов\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"АО Ренессанс здоровье, Страховая компания\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17356623 на должность \"UX-дизайнер/ UX-исследователь/ Дизайнер-проектировщик\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"AWG\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17356612 на должность \"UI/UX Designer\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"BookedBy\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17356594 на должность \"3D -дизайнер интерьеров и мебели\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"EMS - оборудование будущего\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17356579 на должность \"Дизайнер одежды\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Instream\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17356555 на должность \"Graphics Design Specialist (Digital content)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"IKEA. Магазины\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17356542 на должность \"Конструктор упаковки (полиграфия)\" с заработной платой от 50000 до 70000 руб. до вычета налогов от компании \"ООО Пакинк\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17356528 на должность \"Интернет-маркетолог сайта\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ООО Инсейлс Рус\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17356524 на должность \"Web-дизайнер / Арт-директор\" с заработной платой от 170000 руб. до вычета налогов от компании \"ООО ВИРУС СММ\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17356521 на должность \"Дизайнер обуви\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"AllWeNeed\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17356474 на должность \"Senior Designer/ Ведущий дизайнер\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Коммуникационное агентство Upside\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17356465 на должность \"Дизайнер-визуализатор интерьеров с функциями графического дизайна\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ООО Венеция Стоун\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17356417 на должность \"Графический дизайнер (Дирекция экосистемы В2В)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Сбер для экспертов\" в регионе (городе) Москва;Обратите внимание на сайт Электронный Центр занятости населения г. Москва с актуальной базой данных предложений работы в форме вакансий г. Москва.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Москва в Центре занятости населения г. Москва\" и ищите свежие вакансии г. Москва бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме в Центре занятости населения г. Москва\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Москва.Заходите на сайт Электронная Биржа труда г. Москва с актуальной базой данных предложений работы в форме вакансий г. Москва.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Москва на Бирже труда (электронной) г. Москва\" и ищите свежие вакансии г. Москва бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме на Бирже труда (электронной) г. Москва\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Москва.Посетите сайт «Работа в России и СНГ» в г. Москва с базой данных предложений работы в форме вакансий г. Москва.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Москва на сайте «Работа в России и СНГ»\" и ищите свежие вакансии в г. Москва бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме на сайте «Работа в России и СНГ» в г. Москва\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Москва.Поиск Работы по любой ПрофессииИщите работу бесплатно на специализированном сайте Агрегатор вакансий от работодателей России и СНГ с актуальной базой данных предложений работы в форме объявлений с вакансиями.На портале RABOTKA.com.ru к Вашим услугам доступен удобный бесплатный поиск работы в городе Москва по полной базе данных свежих вакансий Службы Занятости Населения города Москва.Все вакансии с портала Службы Занятости Населения Вы можете удобно просматривать на сайте-агрегаторе предложений работы RABOTKA.com.ru в виде списка или выполнять поиск вакансий с учетом своего города проживания и желаемой должности.Поиск работыВакансии по населенным пунктамКаталог вакансийПоиск вакансийПодписаться на рассылку вакансийСоздать резюмеИзменить резюмеУдалить резюмеПодбор кадровРаботники по населенным пунктамКаталог анкет резюмеПоиск по резюме работниковРазместить вакансиюИзменить вакансиюУдалить вакансиюJobInMoscow.com.ru:Список городов ПодмосковьяСотрудничество, партнерствоМы в социальных сетях:ВКонтакте Одноклассники Facebook TwitterАдрес офиса Контакты, телефоны Служба поддержки клиентов СправкаМы принимаем к оплате за дополнительные услуги:JobInMoscow.com.ru - «Работа в Москве и Московской области» - сайт, предназначенный для бесплатной публикации резюме соискателями работы и вакансий прямыми работодателями с указанием сферы деятельности, региона места работы, желаемого уровня заработка, условий труда. Наш сайт «Работа в Москве и Московской области» поможет трудоустроиться любому безработному или лицу, пожелавшему сменить место работы на более привлекательное. Наш электронный портал «Работа в Москве и Московской области» поможет любому работодателю подобрать персонал, решить задачу с подбором кадром на вакантные места в компании (организации, фирме). Подробные поисковые возможности данного сайта трудоустройства «Работа в Москве и Московской области» позволяют найти работника (сотрудника) работодателю и новое место работы соискателю работы. С данным веб-сайтом по трудоустройству «Работа в Москве и Московской области» ищут работу тысячи человек, воспользуйтесь нашими услугами и Вы!www.JobInMoscow.com.ru в социальных сетях:Официальный сайт «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети Одноклассники Официальный сайт о работе с вакансиями и резюме «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети ВКонтактеОфициальный сайт «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети Facebook Официальный сайт по трудоустройству и занятости «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети TwitterCopyright © 2019-2021 Сайт «Работа в Москве и Московской области» / Версия 1.0При использовании материалов этого сайта «Работа в Москве и Московской области» для электронных СМИ обязательно размещение гиперссылки на www.jobinmoscow.com.ru, для печатных средств массовой информации обязательно указание источника \"www.JobInMoscow.com.ru - Работа в Москве и Московской области (вакансии и резюме)\".Сотрудничество, реклама, справки на сайте «Работа в Москве и Московской области» - emailto: fmy76@mail.ru, 82079833 (Raman)Смотрите здесь - Полная контактная информация сайта «Работа в Москве и Московской области»...Студия веб-дизайна в г. Курске, Курчатове, Железногорске, Льгове, Рыльске Raman-X-Design -Copyright © 2019-2021 Software and design by Raman"
