"Работа административным менеджером в Дубовом Гае - вакансии административного менеджера в Дубовом Гае. Найти работу на Trudbox.com.uaВакансияРегион+ добавить ещё один регионНайти расширенный поискНайти работуЖитомирская областьДубовый ГайАдминистративный менеджерРабота административным менеджером в Дубовом Гае4 вакансии11 500 ₴ средняя заработная платаМенеджер консультантРабота онлайнУдаленнаяВ связи с открытием новых филиалов крупно оптовая компания ведёт набор сотрудников коммуникабельность, активность‚ ответственность‚ нацеленность на результат, доброжелательность, приятная… Полное описаниеот 12 000 ₴Дубовый ГайДобавлено: 18 часов назадПредложить другу ОткликнутьсяДобавлено: 18 часов назадДобавить в избранноеУдалить из избранногоПохожие вакансииО компанииОпубликована: 18 часов назадМенеджер консультантРабота онлайнУдаленнаяТребуется менеджер для удаленной работы на дому. Что мы предлагаем:- Не нормированный рабочий день, свободный график работы. Зарплата напрямую зависит от часов уделенных работе.- Возможность… Полное описаниеот 12 000 ₴Дубовый ГайДобавлено: вчераПредложить другу ОткликнутьсяДобавлено: вчераДобавить в избранноеУдалить из избранногоПохожие вакансииО компанииОпубликована: вчераМенеджер консультантРабота онлайнУдаленнаяTpебования к cоиcкателю - yметь cамоcтоятельно оpганизовать cвое pабочее меcто и планиpовать pабочий пpоцеcc; - знание компьютеpа на ypовне пользователя; - yделять pаботе 2-3 чаcа каждый… Полное описаниеот 10 000 ₴Дубовый ГайДобавлено: вчераПредложить другу ОткликнутьсяДобавлено: вчераДобавить в избранноеУдалить из избранногоПохожие вакансииО компанииОпубликована: вчераМенеджер консультантРабота онлайнУдаленнаяПредлагаем работу в сети интернет, которая не требует специальных навыков. Подойдет всем у кого найдется 3-4 часа свободного времени и есть желание заработать. Можно обучаться в процессе… Полное описаниеот 12 000 ₴Дубовый ГайДобавлено: 2 дня назадПредложить другу ОткликнутьсяДобавлено: 2 дня назадДобавить в избранноеУдалить из избранногоПохожие вакансииО компанииОпубликована: 2 дня назад121500121122010827122441949121638451Параметры поискаФильтры Очистить всеВакансия:Административный менеджерОчиститьРегион:Дубовый ГайОчиститьДля более детальных настроек используйте расширенный поискЗаработная плата₴ $ € ПрименитьОпыт работыне более летПрименитьТип занятостиПолнаяЧастичнаяПроектнаяСтажировкаВременнаяУдаленнаяВахтаПрименитьПохожие профессииМенеджер 5КатегорияРабота на дому 4HR / Бизнес-тренеры 1КонтактыКонфиденциальностьУсловияВсе вакансииВсе категорииПрисоединяйтесь:© 2021 Trudbox.com.ua"
