北京锐微特信息技术有限公司招聘BIM工程师-建筑英才网英才网联旗下网站建筑英才网医药英才网化工英才网金融英才网制造业人才网英才网联 800HR.com建筑行业专业人才招聘首选网站首页| 我的简历| 手机版工作地点请选择工作地点热门城市其他城市热门职位： 注册建筑师 监理工程师 室内设计师 项目经理当前位置： 首页 > 找工作 > BIM工程师个人注册 企业注册BIM工程师更新日期：2020-12-25北京锐微特信息技术有限公司公司性质：私营/民营企业公司规模：1 - 49人工作地点：北京工作性质：不限学历要求：大专及以上工作经验：不限专业要求：不限外语要求：不限工资待遇： 5000～12000 元/月职称要求：不限招聘人数：5人招聘日期：2020-12-10 ～ 2020-12-29招聘职位：BIM建模员1.负责BIM（土建、机电）模型搭建工作；2.负责机电管线综合排布，输出图纸及优化报告；任职资格：1.专科及以上学历，机电及土建方向相关专业2.熟练掌握BIM相关软件Revit、CAD、Navisworks、Lumion等；3.熟悉机电及土建专业图纸，熟知相关规范和管道安装工艺；4.了解BIM的项目流程，能够独立完成碰撞检查、管线综合、图纸输出、报告编制等工作；5.认真负责，细心谨慎，有良好的沟通能力；6.有BIM经验，或参与过重大项目或独立完成过项目者优先；薪资待遇：1. 基础工资(4000)+项目奖金+加班补助+年终奖2. 公司提供两人间公寓，拥有独立卫生间、 WIFI和中央空调，定期会有人清扫房间3. 工作满一年后通过考核可以提升为项目经理，参与项目分红4. 每年有5天带薪年假加班会提供晚餐，报销路费应聘此职位联系方式公司已设置保密，请通过系统应聘职位。扫码HR看过我的简历吗？我会接到面试通知吗？扫一扫，随时了解 >>最新的北京地区BIM工程师类职位薪酬行情北京锐微特信息技术有限公司北京锐微特信息技术有限公司是一家专业的BIM咨询公司，成立于2019年7月，依托丰富的客户资源，先后为北京市建筑设计研究院、中国金茂集团、住宅和产业化集团、城建设计集团、北京住总集团、中铁建房地产公司等大型国有工程企业提供BIM服务，并建立了长期供方合作关系。服务内容包括模型搭建、管线综合、模型深化、BIM出图、漫游动画、施工管理等。随着BIM技术在建筑领域的应用，数字建造将成为工程建设的必然发展趋势。北京锐微特信息技术有限公司致力于采用 BIM 信息化技术工具，为建筑工程、轨道交通等相关领域的全生命周期项目管理提供优质的解决方案。提供面向规划、设计、施工、业主、运维的BIM技术咨询，为客户提供基于BIM的信息化管理平台的全过程BIM咨询服务。其他相似职位工程绘图员结构设计师BIM建模师建筑BIM工程师BIM建筑设计师BIM工程师电气工程师BIM工程师BIM设计师长沙分公司BIM工程师猜你喜欢根据您的意向推荐以下职位重点推荐客户建筑英才网活动密　码：忘记密码登 录 注 册还可以使用以下方式登录：注册成为个人会员，享受专业人才招聘服务。您的简历信息已更新，请点击刷新按钮后重新申请。刷 新搜索器名称：订阅搜索器职位接收频率：请选择每天每3天每7天职位数量：请选择5102050接收邮箱：确定取消关于我们 联系我们 新闻中心 敬请留言 手机找工作本网站之所有招聘信息及作品未经书面授权不得转载。 版权所有：英才网联 - 建筑英才网 copyright 2003--2021 buildhr.com all rights reserved 京ICP证100307号
