中国建筑五局建筑设计院招聘桥梁设计师-建筑英才网英才网联旗下网站建筑英才网医药英才网化工英才网金融英才网制造业人才网英才网联 800HR.com建筑行业专业人才招聘首选网站首页| 我的简历| 手机版工作地点请选择工作地点热门城市其他城市热门职位： 注册建筑师 监理工程师 室内设计师 项目经理当前位置： 首页 > 找工作 > 桥梁设计师个人注册 企业注册桥梁设计师更新日期：2021-01-23中国建筑五局建筑设计院公司性质：国有企业公司规模：100 - 499人工作地点：湖南-长沙市工作性质：全职学历要求：硕士及以上工作经验：五年以上专业要求：相关专业外语要求：不限工资待遇： 15000～20000 元/月职称要求：不限招聘人数：4人招聘日期：2021-01-02 ～ 2021-09-25相关专业研究生及以上学历，具有5年以上大型甲级设计院工作经验，负责过大型桥梁设计及计算、结构计算能力较强。能适应短期出差。应聘此职位收藏 举报联系方式公司已设置保密，请通过系统应聘职位。扫码HR看过我的简历吗？我会接到面试通知吗？扫一扫，随时了解 >>最新的湖南地区城市桥梁设计类职位薪酬行情中国建筑五局建筑设计院中建五局设计院是全球最大的建筑地产集团、世界500强企业——中国建筑工程总公司旗下子企业中国建筑第五工程局有限公司（简称中建五局）的直营设计院，拥有建筑行业（建筑工程）甲级、公路行业甲级、市政行业甲级设计资质，是中建五局“投资、设计、建造、运营”全产业链的重要组成部分。中建五局设计院发展有别于传统施工图设计业务模式，定位于只针对EPC、PPP项目运营提供前期咨询策划、项目全过程造价控制及专业技术咨询业务。经营足迹遍布全国30多个省市。目前，中建五局设计线条共有1009人，设计类注册人员89人（含双注册15人），高级工程师116人，员工平均工龄8年以上。中建五局下设建筑、市政、公路设计院，另根据区域部署分别成立华东、西南、华中三个区域分院。该公司技术型人才招聘职位建筑设计师（设计...湖南01-23建筑设计师（设计...河南01-23建筑设计师（设计...上海01-23土建造价工程师/安...湖南01-23土建造价工程师/安...河南01-23土建造价工程师/安...上海01-23建筑设计师湖南01-23建筑设计师上海01-23建筑设计师河南01-23造价工程师 （土建...湖南01-23造价工程师 （土建...上海01-23造价工程师 （土建...河南01-23查看所有招聘职位>>其他相似职位道路桥梁设计道路工程设计师桥梁设计师桥梁设计师市政路桥实习生市政电气设计师道路桥梁高级设计师桥梁设计路桥工程师市政工程师猜你喜欢根据您的意向推荐以下职位重点推荐客户建筑英才网活动密　码：忘记密码登 录 注 册还可以使用以下方式登录：注册成为个人会员，享受专业人才招聘服务。您的简历信息已更新，请点击刷新按钮后重新申请。刷 新搜索器名称：订阅搜索器职位接收频率：请选择每天每3天每7天职位数量：请选择5102050接收邮箱：确定取消关于我们 联系我们 新闻中心 敬请留言 手机找工作本网站之所有招聘信息及作品未经书面授权不得转载。 版权所有：英才网联 - 建筑英才网 copyright 2003--2021 buildhr.com all rights reserved 京ICP证100307号
