兴义西南骨科医院所有招聘职位_贵州-黔西南布依族苗族自治州-医院招聘_医疗卫生人才网医学人才网提供医生招聘、护士招聘信息！医疗卫生人才招聘网站！个人登录|注册 企业登录|注册 | 收费标准 | 设为首页 | 收藏本站全文 全文 职位 公司首页找工作简历搜索个人求职中心单位招聘中心简历模版求职经验招聘会公立医院招聘首页 >找工作 > 兴义西南骨科医院职位列表兴义西南骨科医院公司所在地：贵州黔西南兴义市桔丰路与兴义大道交汇往西500米 ( 进入 贵州医疗人才网首页 )企业简介招聘职位应聘留言招聘职位院办康复学科护理疼痛科医生骨科执业医师内科医生中级超声医学初级超声医学中级医学影像骨科主治医师急诊内科手足显微外科医师磁共振放射科影像科麻醉科您还可以输入关键字搜索您想要的职位康复学科学历要求： 本科 年龄要求： 25-35岁 招聘人数：若干工作经验： 三年以上 职称要求： 不限 更新日期：2021-01-21工作地点：贵州-黔西南布依族苗族自治州-兴义 薪金待遇： 面议职位描述康复医学本科以上学历，技师（士）职称，3年以上正规医院临床康复理疗工作经验，康复医学科基础理论、基本技能、基本操作扎实，掌握常用康复理疗技术及常用康复理疗设备的应用，年龄25-35岁。 [详情>>]立即申请HR推荐的方式，多种途径送达，成功率高！附件简历应聘上传简历文件，邮件发送方式送达，方便快捷。护理学历要求： 大专 年龄要求： 20岁以上 招聘人数：若干工作经验： 不限 职称要求： 主管护师 更新日期：2021-01-21工作地点：贵州-黔西南布依族苗族自治州-兴义 薪金待遇： 面议职位描述1.护理专业大专以上学历，主管护师以上职称，二级综合医院3年以上护士长（或副护士长）任职经历； 2.急诊急救护理技术精湛，护理管理经验丰富，形象气质佳，沟通能力，熟悉现代护理模式，组织协调能力强； 3.具有先进的护理服务理念和良好的服务意识、年龄30—45岁，能变更注册。 [详情>>]立即申请HR推荐的方式，多种途径送达，成功率高！附件简历应聘上传简历文件，邮件发送方式送达，方便快捷。疼痛科医生学历要求： 本科 年龄要求： 不限 招聘人数：若干工作经验： 不限 职称要求： 不限 更新日期：2021-01-21工作地点：贵州-黔西南布依族苗族自治州-兴义 薪金待遇： 面议职位描述1.男女不限，具有中医执业医师证，能变更注册； 2.五年以上医院疼痛科或相关科室工作经验，在疼痛学科、康复理疗学科领域具有深厚的造诣、掌握前沿技术； 3.有丰富的临床经验，熟练运用针灸、拔罐、推拿、按摩、牵引理疗、小针刀等手法治疗各种疼痛症和各种病后功能康复； 4.服务意识好，团队意识强，善于沟通，有民营医院经营意识者优先。 [详情>>]立即申请HR推荐的方式，多种途径送达，成功率高！附件简历应聘上传简历文件，邮件发送方式送达，方便快捷。骨科执业医师学历要求： 本科 年龄要求： 不限 招聘人数：若干工作经验： 三年以上 职称要求： 不限 更新日期：2021-01-21工作地点：贵州-黔西南布依族苗族自治州-兴义 薪金待遇： 面议职位描述有执业医师证，可以变更注册，一经录用，薪资待遇优厚。 [详情>>]立即申请HR推荐的方式，多种途径送达，成功率高！附件简历应聘上传简历文件，邮件发送方式送达，方便快捷。内科医生学历要求： 本科 年龄要求： 不限 招聘人数：若干工作经验： 五年以上 职称要求： 不限 更新日期：2021-01-21工作地点：贵州-黔西南布依族苗族自治州-兴义 薪金待遇： 面议职位描述1、临床医学专业、护理专业，有相关网络咨询工作经验者优先考虑； 2、有耐心，有亲和力，对工作热情度高； 3、工作认真负责、有上进心、责任心强，具有团队精神。 [详情>>]立即申请HR推荐的方式，多种途径送达，成功率高！附件简历应聘上传简历文件，邮件发送方式送达，方便快捷。中级超声医学学历要求： 本科 年龄要求： 30-50岁 招聘人数：5工作经验： 三年以上 职称要求： 不限 更新日期：2021-01-21工作地点：贵州-黔西南布依族苗族自治州-兴义 薪金待遇： 面议职位描述中级医师需超声医学科学术功底扎实，了解超声医学临床新进展，精通b超、彩超的操作与诊断，年龄30-50岁。有大型设备上岗证者优先。能变更注册，有大型设备上岗证者优先。 [详情>>]立即申请HR推荐的方式，多种途径送达，成功率高！附件简历应聘上传简历文件，邮件发送方式送达，方便快捷。初级超声医学学历要求： 中专 年龄要求： 25-40岁 招聘人数：3工作经验： 三年以上 职称要求： 不限 更新日期：2021-01-21工作地点：贵州-黔西南布依族苗族自治州-兴义 薪金待遇： 面议职位描述初级医师需超声医学基础理论、基本技能、基本操作扎实，熟练操作b超、彩超，年龄25-40岁，能变更注册，有大型设备上岗证者优先。 [详情>>]立即申请HR推荐的方式，多种途径送达，成功率高！附件简历应聘上传简历文件，邮件发送方式送达，方便快捷。中级医学影像学历要求： 中专 年龄要求： 30-50岁 招聘人数：5工作经验： 三年以上 职称要求： 不限 更新日期：2021-01-21工作地点：贵州-黔西南布依族苗族自治州-兴义 薪金待遇： 面议职位描述需影像科学术功底扎实，了解医学影像学临床新进展，精通ct、dr、等常用现代化影像设备的操作，阅片诊断经验丰富， 在dsa、pet-ct、la等高端大型影像设备中至少擅长一种设备，年龄30—50岁；能变更注册，有大型设备上岗位证者优先。 [详情>>]立即申请HR推荐的方式，多种途径送达，成功率高！附件简历应聘上传简历文件，邮件发送方式送达，方便快捷。骨科主治医师学历要求： 本科 年龄要求： 30-50岁 招聘人数：10工作经验： 三年以上 职称要求： 不限 更新日期：2021-01-21工作地点：贵州-黔西南布依族苗族自治州-兴义 薪金待遇： 面议职位描述需3年以上二级综合医院工作经历，具有较高的外科学术水平，了解骨科学术新进展，常规开展骨科手术，年龄30-50岁。能变更注册，能够开展骨科微创技术者优先。 [详情>>]立即申请HR推荐的方式，多种途径送达，成功率高！附件简历应聘上传简历文件，邮件发送方式送达，方便快捷。急诊内科学历要求： 本科 年龄要求： 35-60岁 招聘人数：1工作经验： 三年以上 职称要求： 不限 更新日期：2021-01-21工作地点：贵州-黔西南布依族苗族自治州-兴义 薪金待遇： 面议职位描述临床医学专科以上学历， 3年以上二级综合医院急诊科工作经历，能够熟练进行院前、院中急诊内科处置和危重病抢救，熟练操作各种急救设备，徒手心肺复苏、气管插管等操作娴熟，能变更注册。 [详情>>]立即申请HR推荐的方式，多种途径送达，成功率高！附件简历应聘上传简历文件，邮件发送方式送达，方便快捷。手足显微外科医师学历要求： 大专 年龄要求： 21-40岁 招聘人数：6工作经验： 三年以上 职称要求： 不限 更新日期：2021-01-21工作地点：贵州-黔西南布依族苗族自治州-兴义 薪金待遇： 面议职位描述1、大专以上学历，医学、临床等专业； 2、语言表达清晰、流畅、具有良好的交流沟通能力，亲和力； 3、熟悉计算机基础知识，打字熟练； 4、具有良好的职业道德和团队协作精神。 [详情>>]立即申请HR推荐的方式，多种途径送达，成功率高！附件简历应聘上传简历文件，邮件发送方式送达，方便快捷。磁共振学历要求： 本科 年龄要求： 30-55岁 招聘人数：若干工作经验： 五年以上 职称要求： 不限 更新日期：2021-01-21工作地点：贵州-黔西南布依族苗族自治州-兴义 薪金待遇： 面议职位描述1、本科以上学历，医学影像专业； 2、有执业医师以上职称，具有诊断资格； 3、五年以上放射医师工作经验； 4、熟悉DR\CT\核磁共振的操作及诊断。 [详情>>]立即申请HR推荐的方式，多种途径送达，成功率高！附件简历应聘上传简历文件，邮件发送方式送达，方便快捷。放射科学历要求： 本科 年龄要求： 30-55岁 招聘人数：若干工作经验： 五年以上 职称要求： 不限 更新日期：2021-01-21工作地点：贵州-黔西南布依族苗族自治州-兴义 薪金待遇： 面议职位描述1、本科以上学历，医学影像专业； 2、有执业医师以上职称，具有诊断资格； 3、五年以上放射医师工作经验； 4、熟悉DR\CT\核磁共振的操作及诊断。 [详情>>]立即申请HR推荐的方式，多种途径送达，成功率高！附件简历应聘上传简历文件，邮件发送方式送达，方便快捷。影像科学历要求： 本科 年龄要求： 30-55岁 招聘人数：若干工作经验： 五年以上 职称要求： 不限 更新日期：2021-01-21工作地点：贵州-黔西南布依族苗族自治州-兴义 薪金待遇： 面议职位描述1、本科以上学历，医学影像专业； 2、有执业医师以上职称，具有诊断资格； 3、五年以上放射医师工作经验； 4、熟悉DR\CT\核磁共振的操作及诊断。 [详情>>]立即申请HR推荐的方式，多种途径送达，成功率高！附件简历应聘上传简历文件，邮件发送方式送达，方便快捷。麻醉科学历要求： 本科 年龄要求： 35-55岁 招聘人数：若干工作经验： 三年以上 职称要求： 不限 更新日期：2021-01-21工作地点：贵州-黔西南布依族苗族自治州-兴义 薪金待遇： 面议职位描述1.临床医学或麻醉学本科及以上学历，中级以上职称； 2.3年以上二级综合医院麻醉科工作经历，具有深厚的麻醉科学术功底，熟悉麻醉科临床新进展和无痛医院理念，对解决临床麻醉中的复杂疑难问题和急危重症抢救经验丰富； 3.年龄35—55岁，能变更注册。 [详情>>]立即申请HR推荐的方式，多种途径送达，成功率高！附件简历应聘上传简历文件，邮件发送方式送达，方便快捷。一周内自动登录 忘记密码？还没有医学人才网帐号？立即注册>>使用以下帐号直接登录:关于我们 |本网招聘 | 友情链接 |发展历程|产品服务 | 联系我们 |银行信息 | 收费标准招聘服务热线：0571-85354566(总机) 传真：0571-85354511 咨询邮箱：service@yixuezp.com医学人才网 2006-2021 版权所有 浙ICP备10002665号 浙公网安备 33010502001142号 增值电信业务经营许可证：浙B2-20140313经营性网站备案信息公安信息网络安全监察浙江网警微信公众号扫一扫，找工作手机APP扫一扫，下载APP招聘顾问前台咨询投诉&合作二维码浏览手机站找工作快人一步关于我们客服电话 057185354566公众微信号 我要咨询
