"フリーランスITエンジニアの案件・求人情報サイトは【geechs job】まで！新型コロナウィルスの感染拡大防止にあたりご確認ください※当サイトに掲載している案件はリモート等各種対策がされている案件です。ギークスジョブでは、新型コロナウイルス感染症の影響を鑑み、現在実施している【個別説明会】【各種イベント・セミナー】【顧客企業様との商談打ち合わせ】について、一部を除き、オンライン対応を推奨させていただきます。ユーザーの皆様、顧客企業様、当社社員の安全確保と、安定したサービスを継続的に提供させていただきたく、ご不便をおかけいたしますが、ご容赦くださいますよう、お願い申し上げます。ギークスジョブ | 日本最大級のITフリーランス専門エージェントギークスの強み実績サポートご利用者様の声会社概要Q＆A平均年収840 万円以上 ※1ご契約決定率80 % ※2高額予算の独占案件を保有しています15年以上の事業実績から、クライアントとの豊富で密な関係性があるため、他社には公開していない高額予算の独占案件を保有しています。さらに、契約決定率は80%以上、ライバルが少ないので獲得しやすくなっています。手数料は頂いておりませんフリーランスの適正報酬に当社のコンサルフィーを上乗せし、クライアントへご紹介しております。そのため、手数料の増減で皆さんの報酬に変化が生じることはございませんのでご安心ください。保有案件が多いから仕事がない期間はありません保有案件は日本最大級。案件が終了する1ヶ月前から次の案件のご紹介を始め、仕事がなくて困る事はありません。キャリアアップにつながるコンサルティングをしていますITフリーランス専門エージェントであり、さらに同社でサービス開発も行っているので、業界・技術に対する情報を多く持っています。それらの知見から皆さまのキャリア設計のアドバイスを行っております。ギークスジョブは一時的な案件紹介エージェントではなく、エンジニア・クリエイターの皆さんのキャリアに寄り添い一生涯付き合えるビジネスパートナーとしてフリーランスを支えています。山田さん（34歳男性、WEB開発PG兼SE）フリーランスとしての最初の案件は、正社員時代と類似した運用開発を選び、堅実に報酬アップを実現しました。その後、BtoCのサービス企画開発やフロントエンド開発を経験できる案件に徐々にシフトし、スキルの幅を広げてきました。その結果、今では安定して年収900万円程度で案件受注する事ができています。※個人の見解です他にも実績多数。様々な実績に基づき的確なキャリアカウンセリングを行っています。こんなサポートは当たり前だけの充実したサポートフリーでも横のつながりができる。フリーランスコミュニティにご招待！初めてでも安心！会計処理・確定申告をサポート。クラウド会計優待利用、税理士の無料相談。スキルアップの研修に代わる勉強の場を提供します。Tech Valley、21cafeなど、独自の技術勉強会・セミナーに優先ご招待。資金繰りも安心報酬受け取りが早い。通常60日のところが25日で受け取り可能。ヘルスケアサポート健康診断受診料の割引。ジムやマッサージの優待利用可。副業支援として、プログラミング講師職・WEBライター職を特別支援。フリーランス　Aさんエージェントから報酬額の引き上げを提案されたのは初めてでした！どこのエージェントも高額報酬をウリにしていますが、一度契約をするとずっとその金額のまま契約する事に。報酬アップの為にエージェントを変更する事もしばしばでした。しかし、ギークスジョブの担当コンサルタントは、自分の報酬アップが実現できるよう案件紹介をしてくれたり、キャリアの相談に乗ってくれます。ギークスジョブと仕事をすれば、続けるほどに報酬が上がっている事を実感しています。※個人の見解ですクライアントからのメッセージ働きやすい環境を整えて、ご参画をお待ちしております。当社にご参画頂く際には、存分に能力を発揮してもらいたいので、貸し出すPCや椅子などに関しては、なるべくご希望に沿ったものをご用意しています。また、正社員と大きな差はつけていませんので、新しい技術提案も大歓迎ですし、社内の無料ドリンクコーナーもどうぞご利用ください。※企業の一例です受注確定まで最短当日。急いでいる場合は、ご参画までスピーディに対応しています。逆に、受注確定をした1~2か月後からのご参画予約も可能です。次の仕事が決定した後に退職調整（終了調整）をしても間にあうので、「現職を辞めたあと仕事が決まるか心配」という悩みは不要です。会社名ギークス株式会社（geechs inc.）事業内容IT人材事業、x-Tech 事業本部、ゲーム事業、IT人材育成事業設立2007年8月23日資本金1,080,020,300円役員代表取締役社長　曽根原 稔人所在地【東京本社】東京都渋谷区道玄坂2-11-1 G-SQUARE【渋谷サテライトオフィス】東京都渋谷区渋谷2-24-12渋谷スクランブルスクエア39階（WeWork内）【大阪支店】大阪府大阪市北区大深町1-1リンクス梅田8階（WeWork内）【福岡支店】福岡県福岡市博多区中洲3-7-24ゲイツ11階（WeWork内）【名古屋サテライトオフィス】愛知県名古屋市中区錦1-17-13 名興ビルディング 2F案件紹介をうけると料金は発生しますか？いいえ、フリーランスの皆様は全て無料でサービスをうけられます。フリーランスが初めてでもご安心ください。法人を持っていますが、契約は可能ですか？はい、可能です。法人契約の場合には、印鑑証明と履歴事項全部証明書が必要です。在宅作業が可能な案件はありますか？案件セキュリティの観点から、在宅作業が可能な案件は多くございません。ただ、週3・4日の半常駐案件も増えておりますので、随時ご相談ください。無料エントリー案件のご紹介は無料です。２営業日以内にご連絡いたします。氏名必須氏名（フリガナ）任意生まれた年必須選択してください {{ year }}年メールアドレス必須（半角英数字）電話番号必須（半角英数字、ハイフン不要）お仕事を探すエリア必須関東 関西 福岡 愛知 その他（複数選択可）最寄り駅任意駅希望稼働時期任意即日１〜２ヶ月以内３ヶ月以上今後、フリーランスを検討月額報酬任意希望万円現状万円職務経歴書任意ファイルを選択選択されていません選択クリア職務経歴書をご提出いただけると、より早急な案件紹介が可能です。※ファイルは2MB以下、Word・Excel・PDFファイルのいずれかでアップロードしてください経歴書をお持ちで無い方は右記より、 記入例付の職務経歴書フォーマットが ダウンロードできます。職務経歴書のダウンロードはこちら経験スキル任意直近のご経験をお答えください期間経験スキル（開発環境や担当工程など）--- {{ year }}--- {{ month }}〜--- {{year}}--- {{ month }}選択してください --- iOS Android Go Java Python Scala PHP Ruby Perl Unity Cocos2d-x C#.NET VB.NET VB/VBA C/C++ COBOL HTML5/CSS3 JavaScript Photoshop/Illustrator SQL DB(インフラ) NW(インフラ) サーバ(インフラ) AWS その他＋ー要件定義 基本設計 詳細設計 実装/構築 テスト 運用保守メールマガジン任意全ての項目を選択イベント情報お役立ち情報案件情報さらに詳しくiOSAndroidJavaPHPRubyPythonScalaGoHTML/CSSJavaScript(React,Angluar...)UnityC#.netVB.net/ASP.netVBACOBOLC++(ゲーム)C++(組込)インフラ(サーバー)インフラ(NW)インフラ(DB)AWSデザイン(UI/UX)ディレクターコンサルPM/PMO（複数選択可）ギークス株式会社は「プライバシーマーク」使用の許諾事業者として認定されています。プライバシーポリシーはこちら※1 geechs job経由で案件にご参画いただいている方の平均の月報酬額(税込)を基に、12ヶ月稼動したケースを想定して算出しております。※2 geechs jobをご利用になっている方の中で、実際に案件の受注を決定された方の割合を算出しております。（他社サービス経由で案件を受注した方を除く）ご経験スキルやご状況により、案件のご紹介が難しい場合もございます旨、ご理解とご了承の程お願い申し上げます。ギークスジョブ | 日本最大級のITフリーランス専門エージェント Copyright (C) 2016 geechs inc. All rights reserved"
