汽机运行招聘-海外汽机运行招聘求职-西安精科电力工程有限公司2021年招聘信息-北极星火电招聘网北极星招聘进入主站电力Eletric Power火电光伏风电水电核电环保发电电力工程信息化储能综合能源服务售电电气Electrical Engineering储能输配电自动化信息化环保Environment水处理固废处理大气治理检测环评环保发电环保工程环保设备环境修复节能工程Engineering工程设计工程监理电力工程环保工程市政路桥水利水电建筑工程轨道工程机电工程首页公司校园榜单猎头双选会空中宣讲专题APP我要找工作HOT我要招聘注册登录西安精科电力工程有限公司招聘汽机运行11-12万海外二年学历不限20人今天 更新于北极星火电招聘☆收藏投递简历分享到：汽机运行/ 11-12万☆收藏投递简历职位描述岗位职责：1、做好汽机的运行维护与调整，保证机组经济稳定运行；2、及时发现异常，对异常运行进行处理；3、准确判断，及时对事故进行处理；4、合理安排副操工作，使工作能顺利完成；5、完成上级临时安排的任务。职位要求：1、25-45岁，中专以上学历，热能动力工程专业毕业；2、5年以上汽机运行工作经验；3、较好的沟通能力和团队合作；职位发布者唐玉人事专员“我们求贤若渴，期待你的加入！向我投简历或者和我聊聊吧”简历查看?超快平均查看率100%简历处理?积极平均处理率100%面试评价公司地址1陕西西安雁塔区陕西省西安市高新区丈八沟街办科技三路该公司共有1个地址投递了该职位的人还投递了更多职位锅炉工程师8-9万深圳市能源环保有限公司 · 安徽宿州电气主值班员6-7万中节能（舒城）生物质能发 · 安徽六安电气专工15-25万粤丰环保电力有限公司 · 江苏泰州电气运行12-15万福建青拓设备制造有限公司 · 海外电气运行值班员6-10万江苏新动力（沭阳）热电有 · 江苏宿迁驻马店-电站运维值班5-8万深圳市永晟新能源有限公司 · 河南驻马店西安精科电力工程有限公司火电检修私营企业约150至500人相似职位汽机运行主值8-10万华电联合（北京）电力工程有限 · 山西长治汽机运行值班员（海外）14-16万都市环保（印尼）有限公司 · 海外汽机运行10-14万泰安行运阳光电力工程有限公司 · 海外汽机运行12-15万泰安行运阳光电力工程有限公司 · 海外汽机运行12-15万福建青拓设备制造有限公司 · 海外汽机运行主操8-11万玖龙纸业（重庆）有限公司 · 重庆更多相似职位 >企业服务热线登录注册客户服务成功案例客户感言付款方式关于北极星关于我们荣誉资质联系我们加入我们帮助中心网站导航咨询服务售前咨询会员客服技术支持错误反馈交换链接投诉建议网站运营北京火山动力网络技术有限公司北京市朝阳区建国路15号院华文国际传媒大厦A座201联系电话 010-85759016求职者服务热线 010-56106179工作日 9:00 - 18:00Copyright ©1999-2021 北极星火电招聘版权所有 京ICP备09003304号-2 京ICP证080169 京公网安备 11010502034458号求职的路上北极星一直陪伴！
