"Работа в Марьинке - вакансии и поиск работы в МарьинкеJobLab.com.uaВакансииРезюмеРегистрацияВойтиРабота в Марьинке ( 0 вакансий )Добавить резюме · Вакансии на картеГород АлупкаАлуштаАрмянскБахчисарайБелогорскДжанкойЕвпаторияИнкерманКерчьКрасноперекопскСакиСевастопольСимеизСимферопольСтарый КрымСудакФеодосияЩелкиноЯлта БарБершадьВинницаГайсинГниваньЖмеринкаИльинцыКазатинКалиновкаЛадыжинМогилев-ПодольскийНемировПогребищеТепликТульчинХмельникШаргородЯмполь Владимир-ВолынскийГороховКамень-КаширскийКиверцыКовельЛуцкЛюбомльНововолынскРожищеУстилуг АпостоловоВерхнеднепровскВерховцевоВольногорскДнепродзержинскДнепрЖелтые ВодыЗеленодольскИнгулецКривой РогМарганецНикопольНовомосковскОрджоникидзеПавлоградПершотравенскПодгородноеПятихаткиСинельниковоТерновка АвдеевкаАмвросиевкаАртемовоАртемовскБелицкоеБелозерскоеВолновахаГорловкаГорнякДебальцевоДзержинскДимитровДобропольеДокучаевскДонецкДружковкаЕнакиевоЖдановкаЗугрэсИловайскКировскоеКомсомольскоеКонстантиновкаКраматорскКрасноармейскКрасногоровкаКрасный ЛиманКураховоМакеевкаМариупольМарьинкаМоспиноНовоазовскНовогродовкаРодинскоеСветлодарскСвятогорскСеверскСелидовоСлавянскСнежноеСоледарТорезУглегорскУгледарУкраинскУрзуфХарцызскЧасов ЯрШахтерскЮнокоммунаровскЯсиноватая АндрушевкаБарановкаБердичевЖитомирКоростеньКоростышевМалинНовоград-ВолынскийОвручРадомышль БереговоВиноградовИршаваМукачевоРаховСваляваТячевУжгородХустЧоп БердянскВасильевкаВольнянскГуляйполеДнепрорудноеЗапорожьеКаменка-ДнепровскаяМелитопольМолочанскОреховПологиПриморскТокмакЭнергодар БолеховБурштынГаличГороденкаДолинаИвано-ФранковскКалушКоломыяКосовНадворнаяРогатинСнятинТисменницаТлумачЯремча Белая ЦерковьБерезаньБогуславБориспольБояркаБроварыВасильковВишневоеВышгородИрпеньКагарлыкКиевЛюдвиновкаМироновкаОбуховПереяслав-ХмельницкийРжищевСквираСлавутичТаращаТетиевУзинУкраинкаФастовЯготин АлександрияБобринецГайворонДолинскаяЗнаменкаКировоградМалая ВискаНовоархангельскНовомиргородНовоукраинкаПомошнаяСветловодскУльяновка АлександровскАлчевскАнтрацитБрянкаВахрушевоГорскоеЗимогорьеЗолотоеЗоринскКировскКраснодонКрасный ЛучКременнаяЛисичанскЛуганскЛутугиноМиусинскМолодогвардейскНоводружескПеревальскПетровскоеПопаснаяПривольеРовенькиРубежноеСватовоСвердловскСеверодонецкСтаробельскСтахановСуходольскСчастьеТеплогорскЧервонопартизанск БобркаБориславБродыБускВеликие МостыВинникиДобромильДрогобычДубляныЖидачевЗолочевКаменка-БугскаяКомарноЛьвовМоршинМостискаНовояворовскНовый РоздолПеремышляныПустомытыРава-РусскаяРадеховРудкиСамборСколеСокальСосновкаСтарый СамборСтебникСтрыйТрускавецТуркаХиревХодоровЧервоноградЯворов БаштанкаВознесенскНиколаевНовая ОдессаНовый БугОчаковПервомайскСнигиревкаЮжноукраинск АнаньевАрцизБалтаБелгород-ДнестровскийБеляевкаБерезовкаБолградВилковоИзмаилИльичевскКилияКодымаКотовскОдессаРаздельнаяРениТатарбунарыТеплодарЮжный Великие СорочинцыГадячГлобиноГребенкаЗеньковКарловкаКобелякиКомсомольскКременчугЛохвицаЛубныМиргородПирятинПолтаваХоролЧервонозаводское ДубноДубровицаЗдолбуновКорецКостопольКузнецовскОстрогРадывыливРовноСарны АхтыркаБелопольеБурыньВорожбаГлуховДружбаКонотопКролевецЛебединПутивльРомныСередина-БудаСумыТростянецШостка БережаныБорщевБучачЗалещикиЗбаражЗборовКопычинцыЛановцыМонастырискаПочаевСкалатТеребовляТернопольХоростковЧортков БалаклеяБарвенковоБогодуховВалкиВолчанскДергачиЗмиевИзюмКовшаровкаКрасноградКупянскЛозоваяЛюботинМерефаНовая ВодолагаПервомайскийПесочинПивденноеПокотиловкаСолоницевкаХарьковЧугуев БериславГеническГолая ПристаньКаховкаНовая КаховкаСкадовскТаврийскХерсонЦюрупинск ВолочискГородокДеражняДунаевцыИзяславКаменец-ПодольскийКрасиловНетешинПолонноеСлавутаСтароконстантиновХмельницкийШепетовка ВатутиноГородищеЖашковЗвенигородкаЗолотоношаКаменкаКаневКорсунь-ШевченковскийМонастырищеСмелаТальноеУманьХристиновкаЧеркассыЧигиринШпола БахмачБобровицаБорзнаГородняИчняКорюковкаМенаНежинНовгород-СеверскийНосовкаОстерПрилукиСеменовкаЧерниговЩорс ВашковцыВижницаЗаставнаКицманьНоводнестровскНовоселицаСокиряныСторожинецХотинЧерновцыРубрика Административная работа / СекретариатДизайн / Полиграфия / СМИИнформационные технологии / ТелекомИскусство / Культура / РазвлеченияКадровая служба / Тренинги / HRМаркетинг / Реклама / PRМедицина / ФармацевтикаОбразование / НаукаОхрана / БезопасностьПерсонал для домаПроизводство / ПромышленностьРабочие специальностиСкладское хозяйство / Логистика / ВЭДСпорт / КрасотаСтроительство / НедвижимостьТорговля / ПродажиТранспорт / АвтобизнесТуризм / Рестораны / ГостиницыФинансы / Бухгалтерия / БанкиЮриспруденцияРасширенный поискМесто работыНа территории работодателяРабота на домуРазъездная работаГрафик работыПолный деньСменный графикПодработкаВахтаОбразованиеСреднееСреднее специальноеНеполное высшееВысшееОпыт работыНе требуетсяОт 1 годаОт 2 летОт 3 летОт 5 летОт 10 летНе показыватьКадровые агентстваВакансии без зарплатыРабота в Украине → Работа в МарьинкеНе можете найти работу в Марьинке? Разместите резюме – работодатели сами найдут Вас!Менеджер по работе с клиентамиФОП Ермоченко Олександр Вітальович10 000 – 12 000 грн.Красный ЛиманГрафик работы: подработкаОбразование: среднееОпыт работы: неваженОбязанности: - реклама на сайтах посредством интернета; - Увеличение конверсии на сайтах; Требования: Уверенный пользователь ПК, обучаемость, ответственность. Знание программ Microsoft office. Условия: официальное трудоустройство; интересная работа в дружном коллективе; возможность личностного и профессионального роста. Подробности на Вайбер/Телеграмм (+380979926295)с пометкой работа ДЖОБЛАБ (на звонки не отвечаю)22 января 2021, 21:41Менеджер по работе с клиентамиФОП Ермоченко Олександр Вітальович10 000 – 12 000 грн.СелидовоГрафик работы: подработкаОбразование: среднееОпыт работы: неваженОбязанности: - реклама на сайтах посредством интернета; - Увеличение конверсии на сайтах; Требования: Уверенный пользователь ПК, обучаемость, ответственность. Знание программ Microsoft office. Условия: официальное трудоустройство; интересная работа в дружном коллективе; возможность личностного и профессионального роста. Подробности на Вайбер/Телеграмм (+380979926295)с пометкой работа ДЖОБЛАБ (на звонки не отвечаю)22 января 2021, 21:39Менеджер по работе с клиентамиФОП Ермоченко Олександр Вітальович10 000 – 12 000 грн.СвятогорскГрафик работы: подработкаОбразование: среднееОпыт работы: неваженОбязанности: - реклама на сайтах посредством интернета; - Увеличение конверсии на сайтах; Требования: Уверенный пользователь ПК, обучаемость, ответственность. Знание программ Microsoft office. Условия: официальное трудоустройство; интересная работа в дружном коллективе; возможность личностного и профессионального роста. Подробности на Вайбер/Телеграмм (+380979926295)с пометкой работа ДЖОБЛАБ (на звонки не отвечаю)22 января 2021, 21:39Менеджер по работе с клиентамиФОП Ермоченко Олександр Вітальович10 000 – 12 000 грн.КураховоГрафик работы: подработкаОбразование: среднееОпыт работы: неваженОбязанности: - реклама на сайтах посредством интернета; - Увеличение конверсии на сайтах; Требования: Уверенный пользователь ПК, обучаемость, ответственность. Знание программ Microsoft office. Условия: официальное трудоустройство; интересная работа в дружном коллективе; возможность личностного и профессионального роста. Подробности на Вайбер/Телеграмм (+380979926295)с пометкой работа ДЖОБЛАБ (на звонки не отвечаю)22 января 2021, 21:39Оператор call-центра (телемаркетолог)LANGUAGE TIME12 500 – 13 000 грн.МариупольГрафик работы: полный рабочий деньОбразование: среднееОпыт работы: неваженСовершает звонки из дома, удаленно, в комфортных условиях; Звонит по готовой базе клиентов с целью предложить бесплатный вводный урок; Заносит свои сделки в простую систему отчетности. В онлайн-школу английского языка приглашаем операторов call-центра (телемаркетолог), для работы удаленно. Условия: Загруженность 8 часов в день (5/2); Готовую клиентскую базу (Ты не будешь заниматься поиском клиентов); Несколько вариантов графика оказания услуг на...22 января 2021, 09:37Оператор call-центра (телемаркетолог)LANGUAGE TIME12 500 – 13 000 грн.ДонецкГрафик работы: полный рабочий деньОбразование: среднееОпыт работы: неваженСовершает звонки из дома, удаленно, в комфортных условиях; Звонит по готовой базе клиентов с целью предложить бесплатный вводный урок; Заносит свои сделки в простую систему отчетности. В онлайн-школу английского языка приглашаем операторов call-центра (телемаркетолог), для работы удаленно. Условия: Загруженность 8 часов в день (5/2); Готовую клиентскую базу (Ты не будешь заниматься поиском клиентов); Несколько вариантов графика оказания услуг на...22 января 2021, 09:37Оператор call-центра на дому (телемаркетинг)LANGUAGE TIME6 000 – 10 000 грн.ДонецкГрафик работы: подработкаОбразование: среднееОпыт работы: неваженЗвонки по готовой базе контактов с целью предложить ученикам бесплатный вводный урок; Работа с простой системой отчетности. В онлайн-школу английского языка приглашаем операторов call-центра, для работы на дому. Условия: Удаленная работа из дома, в комфортных условиях; • График работы 5/2: • Полный день: 9:00-18:00, 10:00-19:00 (время киевское), час на обед • Неполный день: 9:00-14:00; 14:00-19:00 (время киевское), 30 минут на обед • Выходные -...22 января 2021, 09:37Оператор call-центра на дому (телемаркетинг)LANGUAGE TIME6 000 – 10 000 грн.МариупольГрафик работы: подработкаОбразование: среднееОпыт работы: неваженЗвонки по готовой базе контактов с целью предложить ученикам бесплатный вводный урок; Работа с простой системой отчетности. В онлайн-школу английского языка приглашаем операторов call-центра, для работы на дому. Условия: Удаленная работа из дома, в комфортных условиях; • График работы 5/2: • Полный день: 9:00-18:00, 10:00-19:00 (время киевское), час на обед • Неполный день: 9:00-14:00; 14:00-19:00 (время киевское), 30 минут на обед • Выходные -...22 января 2021, 09:37Менеджер по развитиюПП Здоровье-Л2 500 – 12 000 грн.КраматорскГрафик работы: подработкаОбразование: неполное высшееОпыт работы: неваженПредприятие проводит набор менеджеров для работы вне офиса на дистанционном управлении. Необходимо иметь желание работать, быть усидчивым и самоорганизованным. Оплата сдельная, Активность поощряется. Контакты: nletsyaga709@gmail.com Vibertelegram 066799616019 января 2021, 23:36Жестянщики в Киевскую обл.ЛАС СИСТЕМСот 12 000 грн.ДонецкГрафик работы: полный рабочий деньОбразование: среднееОпыт работы: 1 годНа производство Киевская обл., Макаровский р-н, смт. Липовка срочно требуются жестянщики с опытом работы. Требования: -Мужчины 20-50 лет. Обязанности: - Участвовать в производстве дымоходов из нержавеющей стали. Условия: - Официальное трудоустройство. - Выплата ЗП 2 раза в месяц. - Проезд до места работы оплачивается (жителям ближайших населенных пунктов). - Иногородним предоставляем жилье бесплатно (на территории предприятия). - ЗП от 12000...19 ноября 2020, 11:59Разнорабочие на производствоЛАС СИСТЕМСот 15 000 грн.ДонецкГрафик работы: полный рабочий деньОбразование: среднееОпыт работы: неваженНа производство СРОЧНО требуются: - Разнорабочие. Требования: - Только мужчины от 20 до 50 лет. Обязанности: - Участвовать в производстве шлакоблок. Условия: - Официальное трудоустройство. - Выплата ЗП 2 раза в месяц. - Проезд до места работы оплачивается (жителям ближайших населенных пунктов). - Иногородним предоставляется бесплатное жилье на территории предприятия. - ЗП от 15000 грн/мес. Место работы: Киевская обл., Макаровский р-н, смт. Липовка. 0977117514 Наталья Анатольевна23 сентября 2020, 11:29Повар - универсалРесторан ДиВино-КуреньдоговорнаяДонецкГрафик работы: полный рабочий деньОбразование: среднее специальноеОпыт работы: 1 год• приготовление блюд меню по технологическим картам • контроль качества используемых продуктов • соблюдение санитарных норм • Зарплата 1000 руб. за смену • Дружный коллектив, профессиональный рост, обучение. • график-скользящий • рабочий день с 9 до 21 • профильное образование • ответственное отношение к работе31 августа 2020, 10:52Повар горячего цехаРесторан ДиВино-Куреньот 7 100 грн.ДонецкГрафик работы: полный рабочий деньОбразование: среднее специальноеОпыт работы: 1 год• приготовление блюд меню по технологическим картам • контроль качества используемых продуктов • соблюдение санитарных норм • Зарплата 900 руб. за смену • Дружный коллектив, профессиональный рост, обучение. • график-скользящий • рабочий день с 9 до 21 • профильное образование • ответственное отношение к работе31 августа 2020, 10:52Инженер-проектировщикООО \"Армада\"от 7 600 грн.ВолновахаГрафик работы: полный рабочий деньОбразование: среднее специальноеОпыт работы: 1 годРабота в нашей команде - это перспектива роста и развития, а также возможность стать частью реализации крупных и интересных проектов Москвы и Московской области! Нам нужен человек, который хочет стать специалистом по расчету и проектированию металлических и цельностеклянных конструкций. Для этого Вам нужно следующее: 1. Желание работать в нашей компании, сообразительность и быстрая обучаемость, внимательность и ответственность за выполнение...17 июля 2020, 18:27Инженер-проектировщикООО \"Армада\"от 7 600 грн.СлавянскГрафик работы: полный рабочий деньОбразование: среднее специальноеОпыт работы: 1 годРабота в нашей команде - это перспектива роста и развития, а также возможность стать частью реализации крупных и интересных проектов Москвы и Московской области! Нам нужен человек, который хочет стать специалистом по расчету и проектированию металлических и цельностеклянных конструкций. Для этого Вам нужно следующее: 1. Желание работать в нашей компании, сообразительность и быстрая обучаемость, внимательность и ответственность за выполнение...17 июля 2020, 18:27Инженер-проектировщикООО \"Армада\"от 7 600 грн.КраматорскГрафик работы: полный рабочий деньОбразование: среднее специальноеОпыт работы: 1 годРабота в нашей команде - это перспектива роста и развития, а также возможность стать частью реализации крупных и интересных проектов Москвы и Московской области! Нам нужен человек, который хочет стать специалистом по расчету и проектированию металлических и цельностеклянных конструкций. Для этого Вам нужно следующее: 1. Желание работать в нашей компании, сообразительность и быстрая обучаемость, внимательность и ответственность за выполнение...17 июля 2020, 18:27Инженер-проектировщикООО \"Армада\"от 7 600 грн.МариупольГрафик работы: полный рабочий деньОбразование: среднее специальноеОпыт работы: 1 годРабота в нашей команде - это перспектива роста и развития, а также возможность стать частью реализации крупных и интересных проектов Москвы и Московской области! Нам нужен человек, который хочет стать специалистом по расчету и проектированию металлических и цельностеклянных конструкций. Для этого Вам нужно следующее: 1. Желание работать в нашей компании, сообразительность и быстрая обучаемость, внимательность и ответственность за выполнение...17 июля 2020, 18:27Инженер-проектировщик удаленноООО \"Армада\"от 7 000 грн.ДонецкГрафик работы: полный рабочий деньОбразование: среднее специальноеОпыт работы: 1 годРабота в нашей команде - это перспектива роста и развития, а также возможность стать частью реализации крупных и интересных проектов Москвы и Московской области! Нам нужен человек, который хочет стать специалистом по расчету и проектированию металлических и цельностеклянных конструкций. Для этого Вам нужно следующее: 1. Желание работать в нашей компании, сообразительность и быстрая обучаемость, внимательность и ответственность за выполнение...17 июля 2020, 18:12Менеджер по продажамООО \"Армада\"от 4 000 грн.ДонецкГрафик работы: полный рабочий деньОбразование: среднее специальноеОпыт работы: 1 год• выполнение корпоративных нормативов по условиям и результатам • ведение и наполнение клиентской базы (CRM) • поиск и привлечение новых клиентов • контроль оплат, документальное сопровождение сделок и т.д. - График работы: 5/2 с 9:00 до 18:00 - Своевременная з/п (ставка+%) - Возможность карьерного роста - Удаленная работа в комфортных для Вас условиях • опыт холодных телефонных продаж!; • умение работать с новыми проектами; • работа с...28 мая 2020, 16:31О работе в МарьинкеИщете работу в Марьинке? Разместите резюме, чтобы работодатели могли вас найти и предложить свои вакансии.При копировании материалов ссылка на сайт \"Работа в Марьинке, вакансии и резюме\" обязательна.JobLab.com.ua © 2009-2021 · Обратная связь"
