"Вакансия «Электромонтер по эксплуатации электросчетчиков 4 разряда» в Лосино-Петровском, работа в АО МособлэнергоJobLab.ruВакансииРезюмеФорумРегистрацияВойтиЭлектромонтер по эксплуатации электросчетчиков 4 разрядаВакансия 7897598 · 21 января 2021, 06:35 · Просмотры 308Отправить резюмеРаспечататьПожаловатьсяПрямой работодательАО \"Мособлэнерго\"Контактное лицоТелефонПожалуйста, включите поддержку JavaScriptE-mailПожалуйста, включите поддержку JavaScriptПоделитьсяУсловия работыГородЛосино-Петровский, Ул. Первомайская, дом 32 → на картеЗаработная платаот 38 480 руб.Характер работыНа территории работодателяГрафик работыПолный рабочий деньПредоставляетсяОбучениеУсловияОформление по трудовой книжке, соц. пакет, ДМС, 5-дневная рабочая неделя, отпуск 28 календарных дней. К отпуску выплачивается материальная помощь в размере оклада.Согласно коллективного договора имеются социальные льготы.График работы с 8:00 до 17:00 с понедельника по четверг, в пятницу с 8:00 до 15:45. Обед с 12:00 до 12:45.В службе есть автотранспорт (совмещение управления легковым автомобилем).Сотруднику выделяется спецодежда, средства личной гигиены, электроинструмент, средства защиты.Предоставляется автоматизированное (компьютер) рабочее место в офисе г. Лосино-Петровский на ул. Первомайская д. 32.ОбязанностиЗамена приборов учета электрической энергии у юридических и физических лиц, создание на базе приборов учета электроэнергии системы АСКУЭ (автоматизированная система коммерческого учета электрической энергии) и последующая ее эксплуатация.Оформление актов замены/инструментальных проверок приборов учета, выдача предписаний, выявление бездоговорного и неучтенного потребления электроэнергии и т.д.Работа в составе бригады на территории зоны обслуживания Лосино-Петровского сетевого участка. Членом бригады в участке учета электрической энергии Фрязинского производственного отделения филиала АО \"Мособлэнерго\" Щелковские электрические сети.Обязательное совмещение вождения на представляемом предприятием легковом автомобиле.Требования к кандидату *ОбразованиеСреднее специальноеОпыт работыОт 1 годаВодительские праваКатегория BТребованияДопуск по электробезопасности не ниже III группы до и свыше 1000В.Знание схем включения приборов учета по уровню напряжения:0, 23кВ,0, 4кВ,6/10кВ.Чтение и оформление однолинейных схем энергоснабжения.Остальное при собеседовании.JobLab.ru → Работа в Лосино-Петровском → Электромонтер по эксплуатации электросчетчиков 4 разрядаНедвижимость / ЖКХ* Требования, не связанные с деловыми качествами соискателя (например, пол или возраст), не являются обязательными!При копировании материалов ссылка на сайт «Работа в Москве, Московской области и по всей России» обязательна.JobLab.ru © 2005-2021 · Соглашение · Конфиденциальность · Обратная связь"
