カギ屋さんには、どんな仕事が頼めるの？ – カギ屋アラカルトカギ屋アラカルトカギに纏わるあれやこれやのご紹介サイトマップSkip to content« カギを紛失した時はカギ屋さんへ急なトラブルにも対処してくれるカギ屋を見つけておきましょう »カギ屋さんには、どんな仕事が頼めるの？カギ屋さんというと、合い鍵を作る程度の関わりしか持ったことがないという人には、カギ屋さんって、どんな作業をしてくれるのかご存知ない方もいるかもしれません。カギ屋さんはカギのプロですから、どんな難題も解いてくれます。たとえば、カギを失くして家に入れない、カギが壊れてドアが開かない、カギ付きのドアノブが外れてしまったといった場合の開錠作業があります。この場合、防犯性の高いドアなどは壊さないと開けられないこともありますが、ほぼ必ず中に入れるようになります。作業時間はプロの手にかかれば5分程度で済む場合もあります。24時間365日緊急で駆けつけてくれるカギ屋さんが多いので、万が一の場合に備えて連絡先を控えておくといいですね。また、信頼のおけるカギ屋さんは、泥酔者からの依頼は受け付けないとか、身分証明書を作業前に提示しない限り作業しないというところがあります。身分証明書が家の中にある場合には作業後に確認をとり、万が一、確認した名前と合致しないときは再度施錠することもあるとか。面倒くさいと思われる方もいるかもしれませんが、全くの他人がカギ屋をうまく利用してカギを開けさせたなんてことは恐いですから、徹底している業者のほうが安心です。また、カギが最近入りにくくなってきた、回りにくい、抜けづらいなんて場合にも、壊れてしまう前に、カギ屋さんに頼んでカギを交換しておくほうがいいでしょう。自分でどうにか開錠できるうちに手を打つのが賢明です。また、カギ屋さんでは、ドアの開閉がしにくい、扉が急に閉まってしまう、バタンとかギイギイと嫌な音を立てるといった場合のドアやドアクローザーやフロアヒンジの修理や交換もしてくれるので、玄関周りの気にある事は、カギ屋さんに頼むのがおススメです。また玄関以外にも部屋のカギやトイレや浴室のカギ、窓のカギや、マンションのオートロック場などの交換や配線の引き直しまでしてくれるところもあるので、ニーズに応じたカギ屋さんを探してみましょう。Posted in 鍵屋仕事« カギを紛失した時はカギ屋さんへ急なトラブルにも対処してくれるカギ屋を見つけておきましょう »カテゴリー体験談未分類鍵屋仕事鍵屋選びサイトマップサイトマップWordPress | Sandbox |design by Penfold
