"たのまな通信講座であのAdobeCCがお安く使える！｜たたかうワーママライフホームお金くらししごと娯楽おでかけこどもママの息ぬきお問い合わせしごとたのまな通信講座であのAdobeCCがお安く使える！warmama 2020年8月23日 / 2020年10月16日スポンサーリンクパソコンでイラストを描いたり、写真を加工できるソフトというと、Adobeが有名ですね。Adobeのイラストレーターやフォトショップはプロの使う一流のソフトです。…なので、ちょっとこれから初めてみようかな〜？と考えている方にはハードルが高い！！ソフトの操作もハードルが高いですが、なんといってもお値段のハードルが高すぎる。今回はそんな悩みを抱えているあなたにも手が届くような、お得な方法を教えちゃいますね。節約できて、スキルもアップできる、そんな素敵な方法です！今回は私も実際に購入してみたので、経験談もお話しいたします。スポンサーリンクContentsそもそもAdobeのソフトは高い！学生や教職員は安く利用できるオススメのオンライン講座ヒューマンアカデミー通信講座「たのまな」手順①手順②手順③手順④実際に「たのまな」を利用した感想そもそもAdobeのソフトは高い！Adobe公式で、Adobe CC（クリエイティブクラウド）コンプリートプランを購入使用とすると下記の費用がかかります。一般向けプラン（2020年8月現在）Adobe公式サイトより月々プラン月々払い8,980円年間プラン月々払い5,680円/月年間プラン一括払い65,760円（5,480円/月）これは確かに高い…まめたそうなんです。Amazonなどでも購入できるのですが、セールのタイミングを見計らって購入しても40,000円を切ることはなかなかありません。学生や教職員は安く利用できるAdobeでは、学生・教職員プランはめちゃくちゃ安いんです。なんと一般価格の65%オフ！学生・教職員プラン（2020年8月現在）Adobe公式サイトより月々プラン月々払い—年間プラン月々払い1,980円/月年間プラン一括払い23,760円（1,980円/月）やすい、安すぎる！ぜひこれを利用したいですよね！でも当然「学生・教職員」でない場合は、利用できません。じゃあどうしたらいいかというと…社会人のあなたでもちゃんとAdobeから認定を受けているオンライン講座を受講するだけで、このプランが適用されます！まめたただし、オンライン受講料も支払うため、完全に学生・教職員プランの金額のみというわけにはいきません。でも、それを含めても一般価格より安くなりますよ！オススメのオンライン講座ヒューマンアカデミー通信講座「たのまな」ヒューマンアカデミー「たのまな」の通信講座。通信講座のサイトはいろいろありますが、こちらはAdobeスクールパートナーなので、安心です。「たのまな」のAdobeオンライン通信講座には、Adobe CC（クリエイティブクラウド）　学生・教職員個人版Adobe オンライン通信講座この２つが含まれています。それぞれ、期間が異なるプランが組み合わされていますので、あなたに必要なプランをチェックしてみてくださいね。一番お得にAdobeCCを利用したいあなたにオススメなのは、こちらです。オンライン通信講座が1ヶ月と短いですが、講座終了後もAdobeCCが1年利用できるお得なプランです。オンライン通信講座一ヶ月視聴＋AdobeCC学生・教職員個人版12ヶ月まめた私も実際に2020年8月に購入したので、その時の手順をお知らせしますね。手順①ヒューマンアカデミー通信講座「たのまな」のサイトへ行き、希望商品をクリック。＼＼AdobeCCを一番安く買いたいという方は、こちらの最安プランをどうぞ／／オンライン通信講座一ヶ月視聴＋AdobeCC学生・教職員個人版12ヶ月手順②購入してすぐ「ご注文ありがとうございます」という件名の自動送信メールがくる。その後、「お申込みありがとうございます」という件名で、申込内容を確認した旨のメールが届きます。クレジットカードで購入した場合は、このメールで申込手続きが完了したことになります。手順③後日、別のメールでIDなどが送られてきます。【メールで届いたもの　その１】圧縮データ（zipファイル）で届きました。Adobeオンライントレーニング通信講座　視聴用ID・PASSAdobe Creative Cloud （学生・教職員個人版）ソフトウェアLIVEコード【メールで届いたものその２】上記のファイルを解凍するためのパスワードまめた私は、水曜日の正午に購入し、商品は月曜日に別途メールで案内がきました。注文してから土日を含めて、5日かかったことになりますね。到着まで１週間程度と書いてあるので、余裕を見て注文したほうがよさそうです！手順④Adobeを初めて利用する方は、まずアカウントを作りましょう。すでに利用している方は、Adobeアカウントからプランを選択し、「プランを管理」を選択しますと、お支払い情報に進みますので「新しいコードを引き換える」をクリックし、メールで送られてきたコードを入力します。※入力した後、念のため引換コードの有効期限を確認しましょう。有効期限はAdobeCCが利用できる期間となります。まめた以上です。お疲れさまでした！実際に「たのまな」を利用した感想今回購入してみて、メリットがたくさんあったのでご紹介します。【メリット】社会人でも学生・教職員価格でAdobeCCが利用できるので安い！オンライン講座もついてくるので、初めての人は勉強もできる。Amazonなどのセールを逐一チェックしなくてもいい。個人の利用なら、なんと商用でも利用OKです！まめた商用でもOKということは、今普通に使っているフリーランスのデザイナーさんやイラストレーターさんも利用できるということですね。ちょっとでもお得に使いたい〜という方、ご検討ください！！【デメリット】購入から使用できるまで、タイムラグがある。AdobeCCの使用期限があと２日しかない！みたいな時は、やめておいたほうが無難です。そんなときは、こちらで購入したほうがすぐに使えるのでオススメ。Amazonも時々セールをやっているので、安くなったときに購入しておくのも一つの手ですね。（Amazonプライムセールなどは要チェックです！）Adobe Creative Cloud コンプリート|12か月版|Windows/Mac対応|オンラインコード版	created by RinkerアドビシステムズAmazon	楽天市場	Yahooショッピング	（AmazonでAdobeCCを購入する場合は、必ずAmazonのAdobe Systemsのページから購入しましょう。非公式商品の可能性があるので手をだしませんように！）あなた初めて購入する場合も「たのまな」のオンライン通信講座を利用すると、かなりハードルが下がるかも！まめたこれでスキルアップして収入に繋がったら、お得だらけですね！あなたもぜひ一緒に頑張りましょう♪スポンサーリンクスポンサーリンクあわせて読みたいお金いつか在宅で稼ぐことを夢みるあなたへ贈る「クラウドソーシング」のススメ2018年8月8日 warmamaたたかうワーママライフ毎日会社に通勤していると、自宅でお仕事ができたらいいなと考えることはありませんか？　こどもがいるワーママならなおさら。なるべく長い時間こども …スポンサーリンクスポンサーリンク楽天西友ネットスーパーがお得すぎて、使わないと損レベル！【レポート】購入後、はじめて洗濯槽を洗ってみました！カテゴリーおでかけお金くらしこどもしごとママの息ぬき娯楽最近の投稿町田啓太さん全出演作品リスト【完全保存版】『30歳まで童貞だと魔法使いになれるらしい』ドラマ版関連アイテムリスト【レポート】購入後、はじめて洗濯槽を洗ってみました！たのまな通信講座であのAdobeCCがお安く使える！楽天西友ネットスーパーがお得すぎて、使わないと損レベル！アーカイブ2021年1月2020年11月2020年9月2020年8月2020年3月2019年11月2019年10月2019年8月2019年1月2018年12月2018年11月2018年10月2018年9月2018年8月2018年7月HOMEしごとたのまな通信講座であのAdobeCCがお安く使える！2018–2021 たたかうワーママライフ"
