清除石棉是一项困难但必不可少的工作–快速完成！– 家我的天堂跳到内容12月15日，星期二家隐私政策发送您的故事家居装修浴室绿色室内设计园艺家居装饰厨房家具类自己动手做家庭安全清除石棉是一项困难但必不可少的工作–快速完成！2013年6月18日不幸 石棉已成为代名词 患有癌症。在第二次世界大战之前，它被用作廉价的建筑材料，几年后才发现灰尘对任何吸入它的人都构成了巨大的健康危害。许多老房子仍然在 石棉屋顶 ，如果您是其中之一，则需要尽快解决此问题，而不是稍后解决。由于健康风险高，必须由专业人员在受控的情况下进行。以下是有关石棉的更多信息：它对健康的损害石棉不危险 本身处于良好状态，但是当纤维开始变质时，它们可能会通过空气传播–这是当它变成非常现实和当前的危险时。这些纤维的高暴露与多种癌症如肺癌和间皮瘤有关。这些疾病有时可能需要长达15到20年的时间才能根深蒂固，而且基本上是无法治愈的。 石棉也与其他癌症有关 例如乳房，卵巢和前列腺。我该如何重新屋顶现有的石棉屋顶？毫无疑问，应该咨询专业人士。任何维修或更换都必须由接受过石棉清除培训的人员来进行和监督，因此对于想要DIY的人员而言，这不是工作。您可以省钱，但是却可能要花掉您或家人的生命，因此不值得冒险。这很昂贵–您只需要接受即可。但是，如果您想保护自己和家人的福祉，这是一项必不可少的任务。建议 石棉 处于良好状态的维修应任其独立进行，但如果显示出任何恶化的迹象，则必须将其卸下并更换。还有其他选择吗？您需要获取自己的状态 石棉 由专业人员评估的屋顶。如果他们宣布维修状况处于合理状态，则他们可能会建议采取“减废”措施。这是一个将纤维用密封剂包封的过程，或者有时将石棉完全覆盖起来以防止纤维被释放。缺点是 石棉 仍然存在，但优点是它的成本比全新的屋顶便宜得多。请记住，当需要清除时，清除会使清除变得更加复杂，因此成本很高。与专业人士交谈如果你有 您家中任何地方的石棉 那么您需要任命一名专业人员来拜访并取样，以确定对您的健康构成威胁的程度。他或她将为您提供减少或更换的报价，以确保任何工作均符合健康和建筑法规。您还需要支付处置旧石棉的费用，这些费用将合并在报价中。石棉是一项高风险且昂贵的业务 但需要正面应对-永远不要忽略它。–>您还可以阅读： 古代石棉：历史分享鸣叫分享发表于 绿色上一页 卫生纸行业如何杀死我们的森林下一页 3建造生态友好型房屋时的建筑注意事项发表评论 取消回复您的电子邮件地址不会被公开。 必需的地方已做标记 *评论名称 *电子邮件 *网站小空间的厨房设计思路如何保护您的木制装饰摆脱该Floordrobe –为您的家带来伟大的存储想法只需几个简单的步骤即可绘制您的面板，and板和拱腹这6个设计技巧使您的厨房重获新生励志建筑图片5个移动贵重物品的提示预防家中水暖问题的提示自己动手做 隔音为您的家选择厨房家具–3个最重要的因素We’进入前100家家居装饰博客’s List of FeedSpotWordPress主题 | 病毒新闻 由HashThemes
