"株式会社プロバイドジャパン　氷見市エリア（氷見駅） スマホショップスタッフの募集詳細内容へスキップ株式会社プロバイドジャパン株式会社プロバイドジャパンの正社員・派遣社員・契約社員・アルバイト・トップ>甲信越・北陸>富山県>氷見市>株式会社プロバイドジャパン　氷見市エリア（氷見駅）,スマホショップスタッフ株式会社プロバイドジャパン　氷見市エリア（氷見駅） スマホショップスタッフの募集詳細派遣社員SoftBank公式ショップスタッフ/未経験歓迎/学歴不問給与時給 1200円以上シフト週5日以上 1日8時間以上勤務地氷見市最寄駅氷見駅【20〜30代の方活躍中！】充実の研修制度で安心してスタート！＼＼NEWスタッフ募集／／未経験OK！稼げる高収入！週休2日！週払いOK！携帯販売や接客のお仕事が未経験の方も大歓迎！！面談・研修を通してあなたらしさを引き伸ばし、すぐ活躍できるようサポートします！応募する注目ポイント＼＼こんな方にオススメ／／・ 人と関わることが好き・ しっかり休みたい・ 地元で長く働きたい・ 未経験だけど接客にチャレンジしたい・収入を上げていきたい→月収例25万円！（時給1300円×8時間勤務×22日出勤＋資格手当＋残業代）＼＼待遇・福利厚生が充実！／／・週払いOK・キャリア資格手当あり・昇給ありお仕事情報お仕事内容「SoftBank」公式ショップでの携帯販売のお仕事です！具体的には・・・・料金プランの説明・新規契約・機種変更・契約内容の確認・操作案内・店内ディスプレイ　など【最初はわからないことも多くて当然】慣れてきてだんだんと、お客さまのご要望にしっかり応えられるようになったり、会話力やコミュニケーション能力がUPしていることを実感できるようになります。いわゆる「成長を実感できるお仕事！」頑張りを評価する制度も整っていて、やりがいのあるお仕事です☆【異業種からの転職で活躍している先輩多数】「接客は好きだけど休みが欲しい」、「休みなく働いているのに給料が伸びない」と先輩達の応募動機はいろいろ。未経験の方も多いですが、ほぼ全員が長く活躍しています♪【研修制度が充実】最初は携帯販売や接客のお仕事未経験でスタートした人がほとんど！(未経験スタート率98％！)丁寧な研修がありますので、ご安心くださいね♪【勤務地は希望考慮します】現在のお住まいを考慮した勤務地を用意しております☆【携帯キャリア選べます】「SoftBankdocomo」以外でも「au」「docomo」「ワイモバイル」など、携帯キャリアが選べます！「今は●●だけど、そのうち△△に戻りたいから△△がいいな」「かわいい制服がいい！」なんて相談もOK！【最後に派遣元のプロバイドジャパンについて】プロバイドジャパンは「楽天リサーチ2017」において「知人に紹介したい派遣会社」、「働きやすい会社」などでNo.1に選ばれました。社員一同全力で活躍をサポートしますので、是非一緒に頑張ってみませんか?給与時給 1200円以上◆昇給あり●時給：1200円〜・残業手当あり（100％支給）・キャリア資格手当最大8万円・インセンティブ制度※配属店舗や働き方によって異なります。（詳細は面接時にご説明します）・教育・研修制度・制服貸与◆支払い方法：月1回・週払いOK(規定有)◆交通費:一部支給※上限2万円・jky面接地東京都 渋谷区 恵比寿1丁目23番13号 アルカイビル1階▶地図を確認アクセス◆氷見線 氷見駅 車 5分勤務期間短期（3ヶ月以内）◎長期（6ヵ月以上）も大歓迎！！シフト・勤務時間週5日以上 、 1日8時間以上朝～昼 、 昼～夕 、 夕～夜10:00〜20:00　※実働8h・週5日、シフト制※お休み希望考慮します勤務できる曜日月 、 火 、 水 、 木 、 金 、 土 、 日応募資格＜社会人デビュー、脱フリーター大歓迎！＞※今春の既卒者(短大・専門学校・大学を卒業した方)も社員として働いていただけます！＜未経験も経験者も歓迎！！＞▼活かせる経験▼携帯、携帯販売、携帯ショップ、携帯電話販売、接客、販売、カード販促スタッフ、レセプション、受付、案内、コールセンター、雑貨販売、接客販売、ジュエリー販売、スマホ、百貨店販売未経験者歓迎経験者優遇高校生不可フリーター歓迎主婦（夫）歓迎学歴不問友達と応募歓迎履歴書不要特徴・メリット高収入・高時給日払い/週払い大量募集（10名以上）PC活用すぐ働ける待遇・福利厚生社員登用あり制服貸与研修制度あり交通費支給バイク・車通勤OK昇給あり先輩社員の声未経験からのスタートで最初は不安ばかりでしたが、ショップの先輩スタッフや同僚、本社スタッフのサポートもあり、不安は解消され毎日楽しく仕事が出来ています！対応したお客様から「ありがとう」と感謝をされる事も多く、次回来店時には指名されたりなんて事も。また、資格取得制度も充実しており自分の頑張りがお給料に反映される点も、モチベーションに繋がっています。【1年目/女性/S.Nさん】現在は店舗で販促リーダーを務め、自分の実績はもちろんですが店舗全体の進捗なども考え日々業務に取り組んでいます。責任は重くなりましたがとてもやりがいがあり、自分自身の成長も感じる事が多いです。また、後輩もたくさん増え新人教育も任されています。休日は希望を出せば連休を取る事も可能なので、同僚と出掛けたり、旅行をする事も多いですね！【3年目/男性/T.Tさん】応募情報応募方法お電話またはWEB応募より、お気軽にご応募ください。応募後のプロセス■面接は本社にて行います。また、遠方の方にはテレビ電話での面接も可能です。詳しくはお気軽にお問い合わせください。遠方の場合はFace TimeやLINEを使ってのビデオ面談を実施しています！応募先電話番号03-6277-2929本社所在地東京都渋谷区恵比寿1丁目23番13号　アルカイビル1階応募する会社概要プライバシーポリシーGoogle Analyticsの利用についてCopyright©プロバイドジャパン All rights reserved."
