マイナビバイト【介護Staff】株式会社ニッソーネットのアルバイト・バイト求人情報(近江鉄道近江本線 日野駅 | 蒲生郡 | 週3日以上、1日4時間以上シフト自由・自己申告 | ヘルパー・介護)-仕事探しなら【マイナビバイト滋賀版】(J0044788128)保存履歴求人情報 会社情報 応募情報NEW【介護Staff】[登録制]日勤のみ！自治体など公的機関の実績も多数♪無資格OK★主婦活躍中株式会社ニッソーネット働きながら資格の取得も目指せます!!! 未経験OK★医療・介護のお仕事にチャレンジしてみませんか？給与【無資格】時給1070円～【介護福祉士】時給1350円～＋交通費全額雇用形態派遣社員シフト週3日以上 1日4時間以上勤務地滋賀県 蒲生郡時間帯早朝朝昼夕方夜夜勤アクセス近江鉄道近江本線 日野駅面接地京都府 京都市急募給与【無資格】時給1070円～【介護福祉士】時給1350円～＋交通費全額雇用形態派遣社員シフト週3日以上 1日4時間以上勤務地滋賀県 蒲生郡面接地京都府 京都市アクセス近江鉄道近江本線 日野駅時間帯早朝朝昼夕方夜夜勤急募詳しくはこちら＞＞あと5日　掲載期間：2020/12/31〜2021/01/30Webで応募する電話番号を表示＊～未経験＆無資格OK～＊ はじめは、お話ししたり、お絵描きしたり…♪ 出来ることから始めていけるので、安心です◎＼お家でそのままお仕事探し★／ 電話面談＆履歴書不要でラクラク♪♪ 午前だけ・日中だけ…♪⇒シフトも色々！ 全国各地、たくさんの案件の中から、 あなたの希望に合わせて、お仕事をご紹介します！未経験者歓迎短期（3ヶ月以内OK）長期シフト自由・自己申告週払い週3日～OK1日4h以上お仕事情報お仕事内容＜ 介護施設内で利用者さんのサポート ＞ ▼Pointは… できることから、ゆっくり始めていただけること♪ まずは、 お話しをしたり、お絵かきなどを一緒に楽しんだりから！ 未経験&ブランクがある方もご安心ください◎ 慣れてきたら、 ・食事 ・入浴 ・排せつ介助 など、 身のまわりのお手伝いをお願いします★ 「午前中だけ」「日中だけ」など、シフトも色々あるので、 無理のない範囲で働くことができますよ♪♪ ※登録制のため、ご応募のタイミングによりご紹介可能な案件が異なります。資格を活かせる給与【無資格】時給1070円～【介護福祉士】時給1350円～＋交通費全額※給与は経験・資格による。支払方法：週払い※規定あり ※月払いもお選びいただけます。交通費：別途全額支給勤務期間短期（3ヶ月以内）／長期（3ヶ月以上）≪短期2ヶ月～≫相談OK！もちろん、長期歓迎◎待遇・福利厚生◇各種社会保険完備 ◇健康診断 ◇有給休暇 ★ニッソーネットの特徴★ ～介護資格が0円で取れる「資格取得応援制度」～ 派遣スタッフの方は実務者研修などの資格講座を無料で受講できます。 ※一部条件有 介護の資格を取りたいが費用がかかるので諦めている… という方にはピッタリの制度です☆ 働きながら0円で資格取得できるのはニッソーネットの最大の強みです。社会保険完備交通費支給扶養控除内勤務可シフト・勤務時間週3日以上、1日4時間以上 シフト自由・自己申告＜シフト例＞ ・8：00～12：00 ・10：00～14：00 ・12：00～16：00　など！ 働く時間も、お気軽にご相談ください♪ もちろんフルタイム勤務(週2日～で1日7h)も可能です！ ・8：30～16：30 ・9：00～17：00 ・10：30～18：30　など！(実働7h) ※勤務地や条件により変動あり。 ＼日中のみだから、働きやすい／ ●子どもが学校に行っている間だけ働きたい ●家族が外出中だけ働きたい ●生活リズムが崩れるから、夜勤ナシがいい ―― そんな方、必見のお仕事です★ ≪≪　働き方はアナタ次第　≫≫ Wワーク・扶養内での勤務もOKです♪ アナタにあった職場をご紹介します！ 少しでも興味があれば、是非お気軽にご応募ください◎勤務できる曜日月火水木金土日平日休み、土日休みなど、勤務曜日は気軽にご相談ください♪募集終了まであと5日掲載期間：2020/12/31〜2021/01/30勤務地滋賀県 蒲生郡面接地京都府 京都市勤務地滋賀県 蒲生郡面接地京都府 京都市アクセス株式会社ニッソーネット近江鉄道近江本線 日野駅※各駅は勤務地へのアクセスの一例です。 ※求人案件は介護・保育合わせて【全国に1万件以上】あり！ 希望のエリアを教えてください♪バイク/自転車通勤可車通勤可会社情報株式会社ニッソーネット面接地詳細京都府京都市中京区烏丸通六角下る七観音町640（烏丸センタービル5F）※地図は面接・登録地の所在地です。 （烏丸駅 徒歩4分） ≪こちらでも面接・登録OK≫ ■大阪本社 大阪市北区芝田1-4-14　芝田町ビル8F （阪急梅田駅 徒歩3分/JR大阪駅 徒歩5分） ■南大阪支社 大阪市阿倍野筋1-5-1　あべのルシアス10F （各線天王寺駅 徒歩5分） ■神戸支社 神戸市中央区雲井通4-2-2 マークラー神戸ビル7F （各線三宮駅 徒歩5分）地図を表示地図アプリで開く応募資格◆無資格&未経験OK！ ◆Wワークをしたいフリーターさん！ ◆扶養内で勤務したい主婦（夫）さん！ ◆レギュラー勤務したいフリーターさん！ ―― どなたも大歓迎です♪ 丁寧にサポートいたしますので、ご安心ください！ 【履歴書不要】なので、事前準備はナシ！ 来社不要で、面談&お仕事紹介が可能です♪高校生不可未経験者歓迎経験者優遇高校卒業以上専門・短大卒以上大学生歓迎二部学生歓迎4年制大学卒業以上フリーター歓迎副業・Ｗワーク歓迎第二新卒歓迎主婦(夫)歓迎学歴不問履歴書不要応募情報会社・店舗名株式会社ニッソーネット職種名【介護Staff】[登録制]日勤のみ！自治体など公的機関の実績も多数♪無資格OK★主婦活躍中事業内容・人材サービス事業 労働者派遣事業許可番号：派27－029007 有料職業紹介事業 許可番号：27-ユ-020166 ・教育・研修事業 ・施設運営事業 ・『かいご畑』、『ほいく畑』、『かんご畑』、『福祉の教室ほっと倶楽部』 のサイト運営株式会社ニッソーネットの求人一覧を見るあと5日　掲載期間：2020/12/31〜2021/01/30Webで応募する電話番号を表示求人情報 会社情報 応募情報電話応募このまま携帯から電話応募する場合株式会社ニッソーネットundefined職種名【介護Staff】[登録制]日勤のみ！自治体など公的機関の実績も多数♪無資格OK★主婦活躍中※WEBからの応募なら24時間受付中です。※電話応募の場合には応募完了メールが送信されません。※応募時には｢マイナビバイトを見ました｣とお伝えください。※電話番号やお仕事番号をよくお確かめの上、お電話ください。※応募先企業から折返しの電話がある可能性があります。固定電話などの別の端末からTEL応募する場合050-5841-5500株式会社ニッソーネット : お仕事番号 4247542人気のこだわり条件短期 日払い 高収入 リゾート 高校生歓迎 大学生歓迎 フリーター歓迎 主婦（夫）歓迎 社員登用あり 未経験歓迎 在宅ワーク・内職 シフト自由 単発人気の職種カフェ 居酒屋 塾講師 軽作業 家庭教師 オフィスワーク 試験監督 映画館 ホテル 書店 イベント 引越し WEBデザイナーエリア選択■関東東京都新宿区渋谷区池袋立川市神奈川県横浜市川崎市藤沢市茅ヶ崎市鎌倉市厚木市埼玉県川越市川口市所沢市大宮市千葉県松戸市舞浜船橋市栃木県宇都宮市茨城県水戸市つくば市群馬県高崎市■東海愛知県名古屋市岡崎市静岡県浜松市沼津市三重県 岐阜県■中国・四国広島県 岡山県 鳥取県 島根県 山口県 香川県高松市徳島県 愛媛県松山市高知県■関西大阪府梅田堺市なんば天王寺区兵庫県神戸市姫路市京都府 滋賀県 奈良県 和歌山県■北海道・東北北海道札幌市旭川市宮城県仙台市青森県 岩手県盛岡市秋田県 山形県 福島県郡山市■甲信越・北陸新潟県 富山県 石川県金沢市福井県 山梨県 長野県■九州・沖縄福岡県北九州市佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 鹿児島県 宮崎県 沖縄県アルバイト探し・バイト求人TOP滋賀県蒲生郡ニッソーネット株式会社ニッソーネットバイト・アルバイト求人情報(44788128)会社概要 事業所案内 社会的な取り組み 採用情報 グループ会社 個人情報保護方針Copyright © Mynavi Corporation
