古藤の日記『古藤』の日記☆2021.01.06. Wednesdayあけましておめでとうございます昨年度はアイドルをご利用いただきましてありがとうございます本年もよろしくお願い致します新年早々、沢山のお客様からたくさんのお問合せを頂きほんとありがたいです(#^.^#)お気にいりの女の子と新年のあいさつと楽しい時間をさっそくすごして頂けたと思います(#^.^#)新年からさっそくではございますが、女の子が少ない為、いつでも募集しております!(^^)!アイドルご利用のお客様は紳士的なかたが多く、女の子から働きやすいと好評頂いております！！新年、いろいろ出費とか多かったと思いますが、アイドルで是非沢山稼いでみませんか？？女性スタッフもいるので、男性に聞きにくいこと、デリケートなとこも同性がいるから聞きやすいというところは絶対にあるかと思います!(^^)!是非お気軽にお問合せください01/06の日記おしまいお店サイトを見る ｜ 求人情報を見る ｜ TOP投稿日：2021/01/06(水)18:29:062020.12.07. Monday今年ものこりわずか！！！年末になるといつも思うことがあります((+_+))『今年ってなにしたっけ？？』決して仕事のせいにするつもりはありませんが毎年思うこと『今年も仕事しかしてない』お酒は飲まないので、飲みに行くってことがありませんし趣味があるわけではないので、お休みの日は特にやることがありません('_')来年こそはなにか趣味を見つけたいと思っております(#^.^#)年末年始、その前にクリスマス！！何かと出費がかさむ季節となりましたね((+_+))そんな時！！是非アイドルで働いてみてはいかがでしょうか？？コロナ対策の一つとして、お客様がどこからお越しになっているか、直近県外など遠くに渡航してないか？？の確認をしております☆安心して働いて頂きたいことの一つとしておこなっており、その他も対策を設けておりますお気軽にご連絡頂ければ、担当スタッフが対応いたしますので、是非お問合せくださいLINE求人(ともJOB）問い合わせフォーム12/07の日記おしまいお店サイトを見る ｜ 求人情報を見る ｜ TOP投稿日：2020/12/07(月)16:15:382020.09.16. Wednesday秋到来！？ちょっと肌寒くなりましたが、過ごしやすい日が続いておりますね(#^.^#)秋！！と言えば私の場合「食欲の秋」です☆何食べてもおいしいと思う私ですが毎年モンブランは欠かさず食べております甘いモノはホント幸せにしてくれますよ!(^^)!サンマが今年は獲れないみたいですが、冷凍サンマが売られるみたいなので来年生サンマに期待しております！！いつも通りこじつけますが・・・笑↓秋の味覚は高級品も多く、おいしいモノを沢山頂く為に！！アイドルで働いてみませんか？？？数時間働くとキノコの王様「マツタケ」が購入できますもちろん国産です　笑中国産であれば1時間で購入できますよ！アイドルで短時間働いて、是非おいしいモノ沢山食べましょう(#^.^#)体型管理は自己責任っす((+_+))09/16の日記おしまいお店サイトを見る ｜ 求人情報を見る ｜ TOP投稿日：2020/09/16(水)17:04:26名前：『古藤』年齢： 30歳身長： 200cm体重： 60kg血液型：おー出身地：青森県趣味：漫画星座：いてメッセージ：いつも小腹が空きます。常にお菓子をほおばってます青森県/★デリヘル『アイドル(八戸)』『投稿ログデータ』最新の投稿や､過去に投稿した画像が見れる！01/06 up!12/07 up!09/16 up!08/24 up!08/19 up!06/24 up!06/18 up!06/11 up!06/04 up!06/01 up!
