"デジタルビジネス推進コンサルタント（シニアコンサルタントクラス） | 株式会社フィスターが保有する転職・求人情報 | 日経転職版採用をお考えの方 会員登録 ログインメッセージ気になる求人を探す求人を検索する企業に直接応募する求人特集一覧求人紹介人材紹介会社を検索するコンサルタントを検索するおすすめ求人転職ナビ日経メディア注目記事転職ノウハウ職務経歴書の書き方履歴書の書き方求人ID : 259	デジタルビジネス推進コンサルタント（シニアコンサルタントクラス）会社名非公開メンバー750万円～999万円気になる この求人に応募する募集要項こだわり条件海外展開あり（日系グローバル企業） 上場企業 設立50年以上 マネジメント業務無し 土日祝日休み仕事内容デジタルビジネスオファリング本部は、グループのDX関連エキスパートとそのナレッジを集約したDX専任組織であり、デザイン思考のノウハウをもつ「ビジネスデザイナー」、テクノロジーのノウハウをもつ「デジタルエキスパート」、データ分析・活用に長けた「データサイエンティスト」と連携・協働し、お客様にとって最適なDXを牽引します。【職務内容】マネジメントコンサルグループとして以下のミッションを担う中、各役職の役割に応じてデジタルビジネスを推進して頂きます。・お客様企業・公共組織（以降、“お客様”と記す）のビジネス成長や、業務の飛躍的な効率化・スピードアップに貢献する戦略コンサルティングをCxO向けに実施する。その実践においては、当社のデジタルケイパビリティを最適活用し、その事業牽引・拡大も同時にリードする。・“お客様”にとっての価値提供者、すなわち最終の受益者・組織における“体験価値の向上”に主眼を置いたデジタル戦略・施策の検討を担う。その際には、従来の業務・システムの制約に捉われず、持続可能な変革への道筋を描く。・新規または既存の“お客様”向けの、大規模或いは戦略的提案をリードし、案件獲得につなげる。・プロジェクトデリバリーに参画し、プロジェクト成功のための“お客様”のアドバイザーとなり、後続フェーズの確実な受注、そして“お客様”内での支援範囲拡大のための良好なリレーションの構築・維持を行う。・当社のDXソリューションのロードマップを策定し、外部に発信してゆく。【ポジションのアピールポイント想定キャリアパス等】上流のDX戦略策定だけではなく、実装フェーズまで一貫してクライアントの支援に携わることができる。幅広い・最先端の技術力を用いて、クライアントの経営課題を解決することができる。日本の大企業の変革をリードし、社会課題の解決を実現するチームである。応募条件事業会社・SIer・コンサルティングファーム・シンクタンク等において、以下いずれかの知識や経験を複数保有している方・新たなビジネスモデルの立案、業務改革、組織変革について、先端テクノロジーを梃子として取り組んだ経験を有する。または、先端テクノロジーの活用に興味があり自己研鑽中である。・DX戦略策定、IT戦略策定、ITロードマップ策定のいずれかの経験を有する。以下の業種の何れかの主要業務に関する基礎的な理解を有する、或いは基本的なシステム構成、システム開発の導入アプローチを理解し、何らかのシステム導入経験を有する。・製造業（電気・電子・機械）・製造業（素材・医薬品）・流通・小売業・金融機関・経営企画・システム企画部門やユーザー部門において、システムの企画立案、業務プロセス設計、ユーザー要件定義、ユースケース作成、UATテストケース作成、UATに関与した経験を有する。・新規事業の立上げ、経営管理、マーケティング、CRM、SCM、財務・会計システムに関する経験・スクラムなど、アジャイルなプロジェクトの進め方の経験・デザイン思考についての経験年収750万円～999万円750～1000万円程度ポジションメンバー雇用形態正社員勤務地東京都東京都内勤務時間8時30分～17時15分（標準労働時間7時間45分）※勤務地により若干異なる※裁量労働制度あり※スーパーフレックスあり休日・休暇■年間休日日数：126（2018年度実績）■休日：完全週休2日制（土曜日、日曜日）、祝日、年末年始、特別休日■休暇：年次有給休暇（初年度20日、翌年まで積立可、半日取得制度あり）、結婚休暇、ファミリーフレンドリー休暇（5日）、リフレッシュ休暇福利厚生休職・短時間勤務制度：育児休職・育児短時間勤務制度・介護休職・介護短時間勤務制度　財産形：財形貯蓄制度、従業員持株会　住宅施設：独身寮・社宅など　住宅融資：住宅ローン利子補給制度　運動施設：グラウンド・テニスコート・体育館・フィットネスセンターなど（外部フィットネスセンターの利用補助あり）　厚生施設：従業員食堂、売店、従業員クラブ、健康管理センターなど　保養施設：全国に契約保養所求人会社情報事業概要日本を代表する大手総合電機メーカーこの求人の取り扱い人材紹介会社・コンサルタント ご相談や条件交渉などのサポートを行います人材紹介会社情報株式会社フィスター設立2007年12月5日資本金500万円従業員(紹介部門数)法人全体：11名／転職アドバイザー数：10名コンサルティングIT/通信/インターネット電気/電子/半導体内定率の高い非公開求人を多数取り揃えておりますのでお気軽にご相談くださいこの求人の担当コンサルタント株式会社フィスター稲垣　宏行コンサルタント歴 : 17年夕方以降に面談可能 企業と密なリレーション 業界知識豊富得意業種 コンサルティング・会計・法律関連 、 IT・ソフトウェア・インターネット 、 メーカー（電気・機械・自動車関連）得意職種 管理部門 、 コンサルタント・顧問 、 IT・Web・ネットワークエンジニア社名の由来である「水魚の交わり」というのをモットーにしております 当社の「fister」という社名は、 三国志（劉備と諸葛亮）の故事成語「水魚の交わり」から 魚（fish）と水（water）を組み合わせてつくったものです。 この社名に恥じないように 皆さんのキャリア形成にあたって必要不可欠な存在でありたいと 切に願い、日々努力をしております。 皆さんのことを自分のことに置き換えて真剣に考え、 皆さんと一緒に成長できるような関係を築いていければと 考えております。気になる この求人に応募する﻿あなたの応募履歴からのおすすめ求人あなたの閲覧履歴からのおすすめ求人あなたと似た経歴の人が応募した求人あなたにおすすめの転職エージェント似ている求人を探す東京都 の求人 28877件年収950万円以上 の求人 12830件上場企業/設立50年以上/海外展開あり（日系グローバル企業）/マネジメント業務無し/土日祝日休み の求人 32013件求人検索をするデジタルビジネス推進コンサルタント（シニアコンサルタントクラス）気になる この求人に応募するLoading...送信に失敗しました。転職・求人トップ IT・Web・ネットワークエンジニア オープン・WEB・モバイル系 ITコンサルタント・プリセールス（オープン・WEB・モバイル系） 株式会社フィスター デジタルビジネス推進コンサルタント（シニアコンサルタントクラス） の求人情報業種から探すメーカー（電気・機械・自動車関連）電気・電子・半導体コンピューター・周辺・OA機器通信・ネットワーク機器精密機器・計測機器家電・AV機器ゲーム・アミューズメント機器医療・ヘルスケア・介護機器重電・産業用設備・装置機械・メカトロニクス自動車・自動車部品・輸送用機器プラント・エンジニアリングその他（電気・機械・自動車関連メーカー）年収から探す750万円950万円勤務地から探す東京都神奈川県千葉県埼玉県群馬県栃木県茨城県こだわり条件から探す上場企業設立50年以上海外展開あり（日系グローバル企業）マネジメント業務無し土日祝日休み求人を探す職種から探す営業管理部門企画・マーケティングコンサルタント・顧問経営幹部・経営企画金融系専門職不動産系専門職建築・設備・土木系技術者IT・Web・ネットワークエンジニア電気・電子・機械系エンジニア素材・化学・食品・メディカル系技術者購買・物流販売・サービス事務、アシスタント、秘書制作・クリエイティブ法律・会計系専門職人材・教育系専門職医療・介護・福祉系専門職その他（公務員・団体職員含む）業種から探すIT・ソフトウェア・インターネット通信・ネットワークサービスコンサルティング・会計・法律関連金融・証券・保険住宅・不動産・建設・土木メーカー（電気・機械・自動車関連）メーカー（鉄鋼・素材・化学関連）メーカー（食品、医薬、日用品、他）運輸・物流商社・流通・小売サービス放送・広告・出版・マスコミメディカル農林水産・資源・エネルギー官公庁・行政・団体その他勤務地から探す関東関西北海道東北甲信越北陸東海中国四国九州アジアその他海外特集から探す特集一覧企業名から探す企業一覧人材紹介会社を探す人材紹介会社名から探す人材紹介会社名から探す紹介会社一覧コンサルタントを探すコンサルタントを探すコンサルタントから探すお役立ち情報・ご利用ガイドを見る転職ナビを見る日経メディア注目記事転職ノウハウ転職マニュアル転職エージェント活用ガイド識者インタビュー職務経歴書の書き方ガイド履歴書の書き方ガイド求人応募ガイド面接対策ガイド内定・退職・入社ガイドご利用ガイドを見るはじめての方へスカウトとは関連サービス日経電子版ご購読のご案内関連サイト日経電子版NIKKEI STYLE 出世ナビ日経ビジネススクールその他採用をお考えの方運営会社：株式会社日経HR利用規約プライバシーポリシーデータ利用についてサイトマップヘルプ・お問い合わせ©2021 Nikkei HR, Inc. All Rights Reserved.Loading...送信に失敗しました。"
