"長野 テント メーカー	9長野 テント メーカー	9HomeAboutContact今回はアウトドアグッズに関するお気に入... http://yami2ki.com/wp-content/uploads/2018/04/logo4.png, Amazonベーシック テント 最大8人用 防水 軽量 組み立て簡単 キャリーバッグ付き, 大体４人くらいまで寝れるインナーテントはフライシートに付けたまま片づけ出来るので楽チン. 今回は、私の住む長野県松本市から全国各地注目を集めるアウトドアメーカーが誕生するとの事で早速調べてみました。, 【ZANE ARTS / ゼインアーツ】は北アルプスの玄関口「長野県松本市」で生まれたアウトドアブランドです。, 歩き出したばかりのブランドですが、身の丈にあった事を一つずつ積み上げ、いい製品、いいブランド、いい会社をつくってまいりますので、よろしくお願いします。, 記念すべき第一弾となる4アイテムは、それぞれに機能を追求し、ご使用される方をしっかりとサポートする事はもちろん、製品を藝術の域まで高められるよう、時間をかけて丁寧に設計いたしました。, 「機能美」とは、機能を追求した先にある造形の美しさを意味していますが、ZANE ARTS のモノづくりはそれとは違い、機能性と藝術性を同時に高次元で考えていく手法を取っています。 長野県松本に住んでいる身として地元の作り手の方やメーカーが頑張ってくれる姿を見ると応援したくなってしまうのであります。 会社の住所を調べてみたところ、私が住んでいる場所からそれほど遠くないところにありビックリ致しました。 全国のテント屋さん一覧のご案内。こちらから地域のテント専門店のテント屋さんを検索できますので、店舗テントや業務用テントなどの新設工事から張替えなどお問い合わせ下さいませ。 Copyright © 2019　株式会社OSテック All Rights Reserved. 小スペース設計でありながら、広い有効面積を実現。 テントを製造しているメーカーを一覧でご紹介！ 海外・国内メーカー問わず、キャンプ・登山向けのテントをそれぞれ掲載しています。探しやすい目次付き。お気に入りのテントブランドを探してみま … 実用性と大自然に映える美しいシルエットを合わせ持つ ¥44,800（税込¥48,384）4月上旬発売予定 アウトドア愛好家を機能でサポートするだけでは無く、大自然の中で違和感なく存在する藝術性をもって「自然」と「人」との一体感を生み出したいと考えているからです。, しかも、会社所在地が松本市の島内とあっては地元のアウトドア好きのくせに全然実践経験の少ないヤミツキマツモトとしては記事を書かねばならぬ！…という謎の使命感で筆を執りました。, 他にも沢山記事は出てくると思いますが、今回はどちらかと言うとビギナークラスの私から見たゼインアーツの正直な印象をまとめていきたいと思います。, 今回は細かいことは抜きにしてビギナーの方でもわかりやすいように噛み砕いた表現で書いていきます。, PS-003 / ゼクーM 取回しの良い4人用テントのフォルムの中に、「寝る」と「過ごす」の二つのスペースを確保した、2-4人用コンパクト2ルームテント。, TP-003 / ゲウ ¥58,900（税込¥63,612）4月上旬発売予定 ￥76,800（税込￥82,944）4月上旬発売予定 osテック(オーエステック) は2004年の創業依頼、「提案・設計・製造・施工・アフターメンテナンス」まで一貫した総合テント倉庫メーカーとして「信用・信頼」をモットーに、耐震性に優れた高品質なシート・テント倉庫をご提案している会社です。 2018年に発表、2019年春に発売された見たものを魅了する「zeku-m(ゼクーm)」に始まり、スモールシェルター「gigi-1(ギギ1)」、コンパクト2ルームテント … どうも。バーベキューマニアことヤミツキマツモトのコムさん（@infoyami2ki）です。 スノーピークが、創業60周年を記念したスペシャルな限定アイテムを発表しました！限定発売とのことなので、無くなり次第終了となります。 大型幕から、シェラカップ、Tシャツまで様々なアイテムが用意されています。 早速調べてみました。 60th Anniversary Products 1958年創業の、日本のアウトドア業界のトップを走り続けているメーカー「スノーピーク」。発売当初のロッククライミングから始まり、オートキャンピングとアパレルをはじめとする様々な事業を展開しています。 そのスノーピークが、この度創業 ... キャンプ用品の情報を中心に、キャンプギアのレビューや自作キャンプ道具、ブランド情報、ショップセール情報などを紹介するキャンプブログです。, CLUB NORDISK が発足！日本のノルディスクファンのためのメンバーシップクラブ, スノーピークが創業60周年記念の限定アイテムを発表！60th Anniversary Products, 【GIGI-2 (ギギ2)】広い空間と多彩なパネルアレンジができるツーポールシェルターがゼインアーツから登場！, 【ショウネンテント】DODよりコンパクトで持ち運べる秘密基地的ワンポールテントが登場！2019新製品, 本体：75Dシリコーンポリエステルリップストップ・遮光PU加工（耐水圧1,500mm）, 本体：50Dシリコーンポリエステルリップストップ・PU加工（耐水圧1,500mm）, フライシート：50Dシリコーンポリエステルリップストップ・PU加工（耐水圧1,500mm）. 惚れ惚れするキャンプギアを世に送り出すブランド「ZANE ARTS (ゼインアーツ)」, 2018年に発表、2019年春に発売された見たものを魅了する「ZEKU-M(ゼクーM)」に始まり、スモールシェルター「GIGI-1(ギギ1)」、コンパクト2ルームテント「ROGA-4(ロガ4)」、美しいシルエットのタープ「GEU(ゲウ)」を発売。, 2020年に入り新たにラージサイズシェルター「GIGI-2(ギギ2)」の販売を発表。こちらも人気の出そうな幕です。, 歩き出したばかりのブランドですが、身の丈にあった事を一つずつ積み上げ、いい製品、いいブランド、いい会社をつくってまいりますので、よろしくお願いします。 引用：ZANE ARTS, まずWebサイトをローンチされたのが2018年11月30日、公式Facebookと公式Instagramの一番古い記事を確認したところ、両方とも2018年11月10日でした。, 「機能美」とは、機能を追求した先にある造形の美しさを意味していますが、ZANE ARTS のモノづくりはそれとは違い、機能性と藝術性を同時に高次元で考えていく手法を取っています。 引用：ZANE ARTS, アウトドア愛好家を機能でサポートするだけでは無く、大自然の中で違和感なく存在する藝術性をもって「自然」と「人」との一体感を生み出したいと考えているからです。 引用：ZANE ARTS, ワンポールテントのデメリットを解決したミドルサイズシェルターで、様々な方向がメッシュになる、湿度の高い日本の気候を考えて作られたシェルターだと思いました。, 環境やスタイルに応じた様々なアレンジができる、デュオキャンパー向けスモールサイズシェルター。, こちらは、取回しの良い4人用テントのフォルムの中に、「寝る」と「過ごす」の二つのスペースを確保した、2〜4人用コンパクト2ルームテント。, 形状はトンネル型テントのようにも見えますが、独特のフレーム構造で、クロスフレームのテントを2つ横に繋げたような感じになります。, 2019 Productsの最後を飾るのはテントやシェルターではなく、タープになります。, こちらも形状が独特のものとなり、少スペース設計なのに有効面積が広くなるという不思議なタープ。, 通常のウイングタープに匹敵する、美しいシルエットを合わせ持つ、オールウェザー4ウイングタープ。, 2020年発売される幕は、1stロット、2ndロットが完売したあのスモールシェルター「GIGI-1(ギギ1)」のデザインを残しつつ、ツーポールのラージシェルターに仕上げられた「GIGI-2(ギギ2)」, ツーポールシェルターのデメリットを大幅に解消した構造で、広々とした寛くつろげる空間が確保できます。, またGIGI-2(ギギ2)には、遮光ポリウレタン加工された生地を使用しており、夏場の暑さを和らげてくれます。, メッシュパネルを四方八方に装備しており、暑い時はするメッシュ、寒いときはフルクローズといった使い方ができます。, サイズは大人4人が就寝できるサイズで、本体同様に3方向から出入りができるため、大変便利な仕様となっています。, こちらはGIGI-1(ギギ1)、GIGI-2(ギギ2)どちらでも使用でき、GIGI-2(ギギ2)は各ポールに吊り下げできるため最大2つ吊ることができます。, サイズは2人がゆったりと就寝できるサイズで、正面や、90度真横、斜め45度に吊るすことができます。, メッシュを広範囲に完備をしており、夏はフルメッシュ、冬はフルクローズといった使い方ができます。, 本当に全てが独特のフォルムをしていますが、なぜだか懐かしくて落ち着く形状をしていると感じます。, 2017年6月10日、11日と開催される、スノーピーク雪峰祭（せっぽうさい）で発売される限定アイテムの詳細の発表されました。, 日本のノルディスクファンのためのメンバーシップクラブ「CLUB NORDISK」が発足し、会員特典には、別注品 カーキ のKari12を進呈とのことです。, カマボコテント2 タン・カマボコテント2 ベージュの2018年10月の再販情報です！. わたくし自身、シート・テント倉庫の仕事に携わり30年以上の歳月が経ちました。OSテックは「提案・設計・製造・施工・アフターメンテナンス」まで一貫した総合テント倉庫メーカーとして、「信用・信頼」をモットーに、耐震性に優れた高品質なシート・テント倉庫をご提案しております。, 多くの企業様、そして、人との出会いがあり、商・工業用テント倉庫をはじめ航空機格納庫、各種室内練習場、ドッグラン用テント、各種養殖場テント、保冷保温テント倉庫など、さまざまな膜構造物を手がけてまいりました。東日本大震災以後、全国的に一時避難場所となる公共施設の安全性が見直される中、2015年弊社の拠点でもあります浜松市にて、公共体育館全30棟以上を、シート膜の特性をいかした膜天井工法にて施工し、当社の製品の安全性や信頼性が広く認知されるに至りました。改めて、わたくしどもが今まで培ってきた技術や製品へのこだわりが間違っていなかったのだと確信いたしました。, これからも、弊社では、これまで築き上げてきた｢信用・信頼｣を胸に、さらに耐震性に優れた高品質なシート・テント倉庫を日々追求し、ご提案していく所存です。そして、今後ともお客様のご商売や事業の繁栄に貢献できる企業を目指して精進して参ります。何とぞ、末永くご愛顧を賜りますようお願い申し上げます。, TEL:053-457-5740(代表) FAX:053-457-5741静岡県知事許可（般-24）第37069号. ¥39,800（税込¥42,984）4月上旬発売予定 オールウェザー4ウイングタープ。, 自然の中での写真などもいくつかアップされておりますが、なんといっても自然の中に溶け込むように佇む姿は美しいです。, どちらかというとミリタリーっぽい感じの色合いの為、これをキャンプ場とかで見つけたらガチっぽい雰囲気がします。, アウトドアのギアだと気になるところがお値段ですが、大手メーカー品と比べても遜色ない価格設定にクリビツ（ビックリの意味）。, こだわりのある小さなメーカーは生産能力が高いわけでは無いので商品の価格も高くなってしまうのはある程度仕方ない部分ではあると思うのですが、ゼインアーツの各製品は選択肢の1つとして充分カウントできる価格設定のように思います。, 個人的には価格は勿論大事ですが、人を惹き付ける「ナニカ」が購買意欲を刺激することが多いので今回のラインナップはなかなか刺激的なものでした。, どちらかというと木々や地面とジャストフィットしそうな見た目のアイテムが多いですが、他の一般的なメーカーと比べると高さが若干低めな気もします。, 長野県松本に住んでいる身として地元の作り手の方やメーカーが頑張ってくれる姿を見ると応援したくなってしまうのであります。, 会社の住所を調べてみたところ、私が住んでいる場所からそれほど遠くないところにありビックリ致しました。, 人数にもよりますがファミリーキャンプメインだとちょっとサイズ感小さめかもしれませんねぇ。, 長野県松本市ではいなごや蜂の子、ザザムシから蚕まで昆虫を食べることでも有名ですからね。なるほど。それで松本発なんですね！, 大手メーカーだとみんな持ってる定番商品といった形でどうしてもカブってしまうので、個性を主張したい人にはこの手の商品はたまらないですね！, ただし、特にテントでの実戦経験が少ない私なのでそれがどのような影響があるのかは正直わかりかねますが…, ゼインアーツの関係者の方…何かの間違いでもしこの記事を最後まで読んでくださったならばご連絡くださいぃぃ！製造工程や発売に至ったお話など個人的に見たい！聞きたい！歌いっ…タイッ！. パネルの開閉や跳ね上げにより、環境やスタイルに応じた様々なアレンジができる、デュオキャンパー向けスモールサイズシェルター。, DT-004 / ロガ4 惚れ惚れするキャンプギアを世に送り出すブランド「zane arts (ゼインアーツ)」 本当に一つ一つの 幕のフォルムに魅了されます 。. エクステンションフレームで生まれる広い空間と、大胆に開口するパネルで、ワンポールのデメリットを解決したミドルサイズシェルター。, PS-011 / ギギ1大衆焼肉 ジンギスカン 大船, 楽天 決済エラー 001-002, クロスバイク 通勤 20km, 教育出版 音楽 自宅学習用教材曲音源, Id 機種変更 できない, イン デザイン 線 デフォルト, ハリーポッター 死の秘宝 Part2, ジェームス 工賃 ドラレコ, ラインブロック され たら終わり, カレー 残り かさ まし, 留学生 大学入試 難易度, 池袋 ワイン 喫煙可, Teams Iphone 会議開始, マネーフォワード 一括削除 アプリ, 水樹奈々 ライブ 動画, マック ゴミ箱 どこ, Chrome アドレスバー 非表示, 水樹奈々 ライブ 動画, 広報誌 先生紹介 レイアウト, Python 相対パス Import, エクセル 棒グラフ 回転, ソードアートオンライン 評価 小説, 年金分割 調停 不成立, オンライン英会話 フリートーク 教材, 正規表現 カンマ区切り 抽出,長野 テント メーカー	9 2020"
