"Вакансия Продавец-консультант (Пермь) в Перми, работа в компании Розничная сеть МТС, сменный график работыВакансииПермьНайтиВходРегистрация№ 3470419112:15ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРаспечататьПоделитьсяРабота в Перми / Вакансии / Административная работа, секретариат, АХО / Продавец консультантБудьте первымОтклик без резюмеПродавец-консультант (Пермь)Пермь, шоссе Космонавтов, 115АПоказать на картеСреднее образование, сменный график работы38 000 — 46 000 руб./месяцПривет, мы – Розничная сеть МТС, более 5 000 салонов связи от Калининграда до Владивостока, более 20 000 сотрудников. Не хватает одного – тебя!Мы приглашаем тебя на вакансию Продавец-консультант в салон связи.Не упусти шанс начать зарабатывать вместе с нами! Построй успешную карьеру в сильной команде!Обязанности:Каждый день открывать людям мир цифровых новинок и зарабатывать.Выявлять потребности абонентов, консультировать и зарабатывать.Рассказывать о новых услугах, подключать их и зарабатывать.Подобрать для клиента тот самый смартфон или планшет. И заработать свой бонус.Условия:Белая заработная плата из стабильного оклада и премии за личные продажи. Средняя заработная плата 37 000 руб., лучшие продавцы зарабатывают более 59 000 руб.!Комфортное место работы (у нас более 30 салонов в Перми);Гибкий график работы с плавающими выходными, позволяющий эффективно зарабатывать и планировать свое время;Официальное оформление по ТК РФ, полный соц.пакет (ДМС, оплачиваемый отпуск и больничный);Специальные условия на мобильную связь, товары в салонах МТС и услуги МТС-Банка (в т.ч. ипотека);Возможность быстрого карьерного роста от продавца до руководителя;А еще мы прокачаем твои знания и навыки в области продаж, телекоммуникаций и работе с людьми.Требования:Желание развиваться в продажах и зарабатывать. Этого достаточно, а остальному мы научим! Поэтому с удовольствием рассмотрим кандидатов без опыта в продажах.Присоединяйся к нашей команде, откликнись на вакансию или звони!контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Отправьте информацию о себе работодателюЕсли вы оставите свой телефон работодателю, сможете созвониться с ним быстрееИмяФамилияДата рожденияДеньМесяцГодГород, где вы живетеГражданствоНе выбраноТелефонОткликнутьсяНажимая «Откликнуться», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисаУ меня уже есть доступ, войтикомпанияРозничная сеть МТСКлиент SuperJob с 2015 годаБолее 5000 сотрудниковРозничная сеть МТС сегодня – это около 25 000 сотрудников, 5000 собственных салонов в 680 городах России! Сегодня Розничная сеть МТС обеспечивает самые высокие стандарты качества обслуживания клиентов. Смысл нашей работы – это обеспечение клиентов качественными, выгодными и удобными услугами, высоким уровнем обслуживания. Наши салоны ориентированы на продажу услуг сотового оператора МТС, мобильных телефонов, аксессуаров и портативной цифровой техники. В офисах продаж можно осуществить финансовые операции: прием платежей, денежные переводы, оформление кредитов. Запишись на собеседование в «Розничную сеть МТС» и стань частью нашей команды!944 вакансииКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииОпыт не нуженОтклик без резюмеПродавец-консультант (ТЦ Шоколад)от 28 000 руб./месяцСеть Связной17:10 • ПермьПомогать клиентам в выборе лучших технических новинок. Продавать аксессуары и услуги компании. Подключать к операторам связи…Ты заряжен энергией и хочешь превратить ее в деньги. Ты нам нужен. У тебя грамотная речь и позитивное отношение к людям. Готов…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПродавец-консультант (ТЦ Семь Пятниц)По договорённостиZolla14:59 • ПермьПринимать активное участие в рабочих процессах своего магазина. Работать с покупателями на кассовой зоне. Проводить кассовые…Целеустремленный, энергичный, амбициозный. Готов работать в интенсивном режиме. Занимаешь активную жизненную позицию. Обладаешь…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПродавец-консультант (Комсомольский просп., д. 58)от 27 000 руб./месяцМосковский Ювелирный Завод14:47 • ПермьПродажа ювелирных изделий, консультации покупателей магазина. Приём товара, выкладка продукции. Ведение документооборота магазинаОпыт работы в рознице от 1 года. Желание развиваться в прямых продажах. Презентабельный внешний вид. Коммуникабельность,…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОтклик без резюмеПродавец-консультант (Пермь, ТРЦ СпешиLove)до 59 000 руб./месяцРозничная сеть МТС14:46 • ПермьВыявлять потребности абонентов, консультировать и зарабатывать. Рассказывать о новых услугах, подключать их и зарабатыватьЖелание развиваться в продажах и зарабатывать. Поэтому с удовольствием рассмотрим кандидатов без опыта в продажахОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПродавец-консультант (Пермь, Уральская, 85)По договорённостиПерекрёсток6.112:58 • ПермьКонсультирование и обслуживание покупателей за прилавком. Работа с оборудованием: весы и слайсер (нарезка). Поддержание необходимого…Уровень образования: не требуется. Опыт работы не требуетсяОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеПродавец-консультант в салон связиот 30 000 руб./месяцМегаФон6.912:48 • ПермьПодключаем и предоставляем услуги абонентам МегаФонаУмеют побеждать и отдыхать. Фанатеют от инноваций и мобильной техникиОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейза сегоднясо сменным графикомбез высшего образованияот 30 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваЕкатеринбургКурганИжевскКраснодарЧайковскийБерезникиКунгурЛысьваСоликамскКраснокамскЧернушкаДобрянкаЧусовойВсе города© 2000–2021 SuperJob"
