"united nations vacancies के लिये - Top Job GyanSkip to contentMain MenuHomeAbout thisContact usPrivacy Policyunited nations vacancies के लिये2 Comments	/ apply., student help, Top job Gyan / By Balbodi RamtoriyaSpread the loveTable of Contentsunited nations vacancies के लियेjob in another countryJob related networkun international jobsApply for Visa, वीसा के लिए अप्लाई करेंApply for the foreign job,नौकरी के लिए अप्लाई करेंStudy required for a job abroad विदेश में नौकरी के लिए पढाईUNO Career options in,यू.एन.ओ. में कॅरिअर के विकल्पunited nations vacancies के लियेहेलो दोस्तों नमस्कार में Balbodi Ramtoriya आपका टॉप जॉब ज्ञान में स्वागत करता है दोस्तों आज हम ऐसे टॉपिक पर चर्चा करने बाले है जो देश के अलाबा आप बिदेश में भी आप जॉब कर सकते है आप हमारी पोस्ट को पूरा पढ़िए। जो आज हम united nations vacancies के लिए ,जाने के वारे में जानेगे।international vacanciesजैसे की विदेश में जा कर नौकरी करना बहुत लोगों के लिए एक सपना होता है। अपने देश से बाहर काम करने के वैसे तो कई फ़ायदे हो सकते हैं लेकिन सबसे अच्छी बात यह है की आपको ज़्यादा पैसे के साथ-साथ एक बिलकुल ही नई संस्कृति का हिस्सा बनने का मौका मिलता है। इसके अलावा आपको अलग-अलग जगहों पर घूमने व नए रिश्ते बनाने का भी मौका मिलता मिल सकता है। विदेश में नौकरी ढूंढते समय हमें कुछ बेहद अहम चीजों का ध्यान रखना होता है।यदि आपको दूसरे देश में कैसी नौकरी चाहिए। तो आप क्या-क्या काम करने में सक्षम हैं। आप जिस देश में आप काम करना चाहते हैं क्या वह देश आसानी से प्रवासियों को नौकरी देता है की नहीं ,आपको उस देश की भाषा की कितनी जानकारी है। क्या आपका कोई रिश्तेदार या जानकार पहले से उस देश में काम करता है या कर चुका है आदि बातो पर गौर करना होता है।job in another countryदोस्तों किसी भी विदेश में काम करने के लिए सबसे अहम जरूरत होती है वीसा (Visa) की जरुरत होती है। बिना वर्क वीसा (Work Visa) के आप वहाँ काम नहीं कर सकते हैं। कम्पनियाँ आपको जॉब ऑफर करेंगी लेकिन अगर आपके पास वीसा नहीं होता है तो वह आपका वीसा स्पोंसर (Visa sponsor) करने में हिचकिचाहट कर सकते हैं।विदेश में नौकरी ढूंढने से विदेश में नौकरी के लिए आवेदन करने का पहला और संभवतः सबसे चुनौतीपूर्ण काम ऐसी जॉब प्रोफाइल ढूँढना जिनके लिए आप अप्लाई कर सकें। यह आपकी स्किल (skill), अनुभव, इच्छा व आर्थिक स्थिति पर निर्भर करता है। साथ ही यह काम कठिन इसलिए है क्योंकि ऐसी कोई एक वेबसाइट नहीं है जो आपको आपकी जरूरतों के हिसाब से विदेशी नौकरी दिखा दसके। लेकिन नौकरियों की कोई कमी नहीं है आपको केवल यह पता होना चाहिए की तलाश करनी चाहिए। आप united nations vacancies में काम की तलाश कुछ इन तरीकों से कर सकते हैं।Job related networkयदि आप अपने लिए विदेशी नौकरी करना चाहते है तो सबसे पहले अपने जान पहचान वाले लोगों से बात कर के शुरू करें। अगर आप के कोई रिश्तेदार या दोस्त किसी दूसरे देश में काम करते हैं तो आप उनसे संपर्क करें व उनको बताएं की आप भी विदेश में काम करना चहेता हू। व क्या वह किसी तरह की मदद कर सकते हैं।नेटवर्किंग बहुत ही असरदार होती है व आप जितने ज़्यादा लोगों से संपर्क करते हैं आपको जल्दी नौकरी मिलने की संभावना उतनी ही बढ़ जाती है। फेसबुक पर ऐसे बहुत सारे ग्रुप हैं जिनमे लोग विदेश में नौकरियों के बारे में पोस्ट करते हैं। आप ऐसे ग्रुप में जुड़ सकते हैं जिन ग्रुप के सदस्यों से बात कर नेटवर्किंग कर सकते हैं। ऐसे ग्रुप ढूंढने के लिए अपने फेसबुक में united “nations” vacancies आदि की खोज कर सकते है।un international jobsऐसी बहुत सी कम्पनियाँ समय-समय पर नौकरी मेले (Job fairs) आयोजित करती रहती हैं। इन नौकरी मेलों में जरूर भाग लें। यहाँ से न केवल आपको यह पता लगेगा की कौनसी कम्पनियाँ विदेश में कैसा काम देती हैं। साथ में आप इंटरव्यू दे कर अप्लाई भी कर सकते हैं। नौकरी मेले खोजने के लिए आप गूगल पर सर्च कर सकते हैं।जॉब सर्च इंजन (Job Search Engine): ऐसी बहुत सी वेबसाइट हैं जो विदेश में काम ढूंढने में मदद कर सकती हैं। हालांकि यह काम मुश्किल इसलिए हो जाता है क्योंकि आप जिस देश में नौकरी पाना चहेते है आपको उस देश के जॉब सर्च इंजन पर जा कर सर्च करना चाहिए । उदाहरण के तौर पर भारत में नौकरी ढूंढने के लिए Naukri.com अच्छी वेबसाइट है। लेकिन आपको अगर सऊदी अरब (Saudi Arabia) या कुवैत (Kuwait) जैसे देशों में नौकरी करनी है तो आपको Naukrigulf.com या Bayt.com पर ढूँढना चाहिए क्योंकि यह उन देशों में नौकरी ढूंढने के लिए बेहतर वेबसाइट हैं।बहुत सारी एजेंसियां (agencies) होती हैं जो आपको विदेश में नौकरीदिलाने का काम करती हैं। इन्हें ओवरसीज रिक्रूटमेंट एजेंसी (Overseas Recruitment Agency) भी कहते हैं व आप अपने आस पास ऐसी एजेंसी ढूंढ सकते हैं। लेकिन एक बात का ख़ास ख्याल रखें। किसी भी विदेश में काम दिलाने वाली एजेंसी को पैसा या कागजात देने से पहले जाँच पड़ताल कर अच्छे से जान लें की कहीं वह फ़र्जी तो नहीं।ऐसी बहुत सी कम्पनियाँ होती हैं जो विदेश ले जाने के नाम पर धोखाधड़ी कर पैसा ले लेती हैं। व बाद में गायब हो जाती हैं इसलिए आपका जाँच परख करना बहुत जरूरी है। साथ ही हो सकता है आपसे जो यह एजेन्सियाँ एग्रीमेंट (agreement) साइन कराएँ। उसमें यह आपकी सैलरी का एक हिस्सा फीस (Fees) के तौर पर निरंतर मांग करें।ऐसे में आपका एग्रीमेंट को अच्छे से पढ़ना बहुत जरूरी हो जाता है। हो सके तो किसी वकील को एग्रीमेंट दिखा कर सलाह ले लें। अपने आस पास विदेश भेजने वाली कंपनी के ऑफिस का पता करने के लिए गूगल पर आप ‘united nations vacancies’ लिख कर सर्च कर सकते हैं।Apply for Visa, वीसा के लिए अप्लाई करेंअगर आपको किसी दूसरे देश में नौकरी मिल गई है तो आपका काम यहीं खत्म नहीं होता। वीसा और वर्क परमिट (Visa and Work Permit) मिलने में काफी समय व पैसा लग सकता है। पासपोर्ट तो किसी भी दूसरे देश में जाने के लिए एक बुनियादी जरूरत होती ही हैइसके साथ साथ हो सकता है आपको बहुत सारे और डॉक्यूमेंट जैसे मेडिकल रिपोर्ट, पुलिस रिपोर्ट आदि भी जमा करना पड़े। इसीलिए यह बहुत जरूरी हो जाता है की आपको पूरे वीसा प्रोसेस की व जरूरी कागजाद के बारें में अच्छे से जानकारी है। वीसा प्रोसेस के बारें में पूरी जानकारी अधिकतर उस देश की एम्बेसी (Embassy) की वेबसाइट से मिल जाती है। आप वहाँ से पढ़ सकते हैं या आप एम्बेसी में जा कर पता कर सकते हैं।यदि आपको नौकरी किसी विदेशी जॉब दिलाने वाली एजेंसी के द्वारा मिलती है तो आपकी वीसा लेने में यह एजेन्सियाँ मदद कर सकती हैं। हो सकता है यह इसके लिए आपसे थोड़ा ज़्यादा पैसा चार्ज करें लेकिन इसका फ़ायदा यह होता है की आप दफ्तरों के चक्कर काटने से बच जाते हैं।यह बहुत जरूरी है की आपको विदेश जाने के लिए वीसा प्रोसेस (Visa process) की अच्छे से जानकारी हो। बेहतर यही होगा की आप किसी भी दूसरे देश में नौकरी के लिए अप्लाई करने से पहले उस देश के वीसा के लिए जरूरतों को अच्छे से समझ लें व उसके बाद ही अप्लाई करें।Apply for the foreign job,नौकरी के लिए अप्लाई करेंदोस्तों नौकरी ढूढ़ने के बाद आता है उस विदेशी नौकरी के लिए अप्लाई करना। विदेश में नौकरी के लिए अप्लाई करने के लिए आपको जिस माध्यम से नौकरी के बारे में पता लगा है। वह महत्वपूर्ण होता है। मान लीजिये आपको एक जॉब फेयर से united nations vacancies में किसी नौकरी के बारे में पता लगा है तो सबसे सही यही होगा की आप उस नौकरी के लिए जॉब फेयर में ही अप्लाई कर दें।इसी तरह से अगर आपको ऑनलाइन उस जॉब के बारे में पता लगा है तो आप वहाँ से उस नौकरी के बारे में अच्छे से पढ़ें व ऑनलाइन ही अप्लाई कर दें। इसके साथ जिस देश में काम करने के लिए आप अप्लाई कर रहे हैं वहाँ के नियम व जरूरतों को अच्छे से जान लें। इसके लिए आप गूगल पर ‘united nations vacancies’ इस प्रकार से सर्च कर सकते हैं।Study required for a job abroad विदेश में नौकरी के लिए पढाईबिदेश में जॉब के कितनी पढ़ाई की ज़रूरत होती है यह उस क्षेत्र पर निर्भर करता है जिसमें आप काम करना चाहते हैं। यदि आप वाइट कालर जॉब (white collar job) चाहते हैं तो आपका ग्रेजुएट (graduate) होना तो आवश्यक होता ही है।यदि आप लेबर (labour) सम्बन्धी काम करना चाहते हैं तो शायद आपको पढ़ाई की ज़रूरत ना हो। साथ ही हो सकता है आपको जिस क्षेत्र में काम चाहिए उस क्षेत्र में काम देने वाली विदेशी कम्पनियाँ आपसे अनुभव (experience) की भी मांग करें। यदि आपने दसवीं कक्षा पास किया है तो आपका पासपोर्ट भी आपको Non-ECR मिलता है।विश्व के सबसे निर्धन एवं अत्यधिक सीमांत व्यक्तियों की आवश्यकता को पूरा करने के प्रेरक तथा अभूतपूर्व प्रयास किए हैं। संयुक्त राष्ट्र में सभी राष्ट्र – बड़े एवं छोटे, धनी या निर्धन, भिन्न राजनीतिक विचारों तथा सामाजिक व्यवस्था रखने वाले हों, इस प्रक्रिया में एक-ध्वनि तथा एकमत रखते हैं, अरबी, चीनी, फ्रैंच, अंग्रेजी, रूसी तथा स्पेनिश भाषाएं संयुक्त राष्ट्र की 6 राज-भाषाएं हैं।UNO Career options in,यू.एन.ओ. में कॅरिअर के विकल्पजैसे कि आप जानते हैं u.n.o. अपनी अंतर्राष्ट्रीय सिविल सेवा में विभिन्न वर्गों में अपने सभी राष्ट्रीय सदस्यों से कर्मचारी तथा व्यवसाय को एक खुली एवं पारदर्शी आवेदन प्रक्रिया के माध्यम से भर्ती करता है। जैसे युवा व्यवसाई कार्यक्रम भाषा प्रतियोगी परीक्षाएं एसोसिएट विशेषज्ञ कार्यक्रम कर्मचारी वर्ग स्वयंसेवी कार्यक्रम इंटर्नशिप कार्यक्रम स्थाई रोजगार आदि।युवा व्यवसाई कार्यक्रम भारत में व्यवसायिक रूप से योग्य युवाओं के लिए अत्यधिक प्रसंग एक लाभदायक तथाकथित है क्योंकि यह कार्यक्रम उन प्रतिष्ठानों सिविल सेवा में कार्य करने के अवसर देता है। विदेश मंत्रालय भारत सरकार तथा भारतीय संस्कृति संबंध परिषद के सहयोग से संयुक्त राष्ट्र युवा व्यवसाई कार्यक्रम सिविल सेवा परीक्षा संचालित करता है।रोजगार से जुड़े विभिन्न विषयों में विद्यालय में स्नातक मास्टर डिग्री उम्मीदवार के लिए आवेदन कर सकता है।दोस्तों आपने हमारी पोस्ट united nations vacancies के बारे जाना की यदि आप बिदेश में JOB के लिए जाना चाहते है तो हमारे लिए क्या जरुरी है। आशा है की आपको हमारी ये हिंदी पोस्ट अच्छी लगी होगी आप अपने दोस्तों के साथ साझा जरूर करे।Post navigation← Previous PostNext Post →2 thoughts on “united nations vacancies के लिये”	Wakl TionbbsJanuary 8, 2020 at 6:13 amhttp://watchlivenow.org/Reply	Pingback: हमें विदेश में नौकरी कैसे मिलेगी? क्या करना होगा। नौकरी कैसे मिलेगीLeave a Comment Cancel ReplyYour email address will not be published. Required fields are marked *Type here..Name*Email*WebsiteSave my name, email, and website in this browser for the next time I comment.Search for:Recent Postsवेकेंट मीनिंग इन हिन्दी फुल इन्फो । Vacant से जुड़े अलग-अलग शब्दवर्क फ्रॉम होम गूगल लाइफ टाइम इनकम कैसे करें?Hame videsh me naukari kaise milegi. विदेश में जॉब कैसे पाये?Naukri com app free download | नौकरी जॉब सर्चPaisa banane ka tarika|रोजगार नौकरी या बिजनेस के अलावा पैसाRecent Commentsदसवीं पास के लिए कौन-सी नौकरी होती है? 10th pass jobs Hindi - Top Job Gyan on Banking naukri kaise paye in hindiदसवीं पास के लिए कौन-सी नौकरी होती है? 10th pass jobs Hindi - Top Job Gyan on सरकारी जॉब अलर्ट कैसे पाये? Sarkari Job ki tiyariदसवीं पास के लिए कौन-सी नौकरी होती है? 10th pass jobs Hindi - Top Job Gyan on Karna jobs chahete hai-जॉब से पहले जानेजॉब की जानकारी हिंदी न्यूज़ पेपर से कैसे ले? - Top Job Gyan on Top job news important things-रोजगार उपडेट कैसे पाएजॉब की जानकारी हिंदी न्यूज़ पेपर से कैसे ले? - Top Job Gyan on job vacancy newsArchivesArchives Select Month December 2020 (1) November 2020 (2) October 2020 (3) September 2020 (6) August 2020 (2) July 2020 (3) June 2020 (2) May 2020 (5) April 2020 (8) March 2020 (18) February 2020 (40) January 2020 (22) December 2019 (17) November 2019 (24) October 2019 (4)CategoriesCategories Select Category apply. (4) bachat money (4) banking job (1) berojgari kya hai (1) business money (6) car driver job (1) car driver job in government (1) car driver job vacancy (1) career (22) Carrom Board (1) company (2) Corona (1) Finance (1) Free work (1) freeejobalert (2) game (2) Games ruls (1) garib vs amir (1) Ghar baithe (4) GK pdf (2) Goverment (25) Govt job alert (1) gyan (9) gyanfree (22) I need a job (1) internet job. (18) Janral gyan (5) Job in Hindi (4) job infomasn (14) Job jankari (8) job Kaise (5) Job mistake (1) Job nahi mil rahi (1) job trips (12) Job tripss (8) jobs for 10th pass (1) Jobs Gyan (7) kaise bhare (1) Kaise kare (3) knowledge (2) Life estial (7) Literature (1) Livelihood (1) meaning (1) mobile job (7) money (1) mujhe job chahiye (2) Naukari (2) naukari com app free download (1) New job Hindi (1) new job hindi translator (1) online form (1) online job (23) paisa banane ka tarika (1) private (10) private job kaise (1) railway (1) Rojgar (2) sarkari rojgar kaise (3) sarkariupdate info (2) Science. (1) student help (16) Swami Vivekananda (1) Top job Gyan (12) unemployment (3) Videshi job (1) YouTube job (1) कैरम बोर्ड के बारे में (1)ContactYour nameYour emailSubjectYour message (optional)Copyright © 2021 Top Job Gyan"
