"本站资讯-淄博工作网汉中站汉中 【切换城市】登录首页网站大全推荐网址网址列表新闻资讯热点资讯本站资讯联盟资讯企业资讯热门招聘房产资讯知识问答城市分站互联网运营二维码推广热门公众号首页推荐网址网址列表热点资讯本站资讯联盟资讯企业资讯热门招聘房产资讯知识问答城市分站互联网运营二维码推广热门公众号首页 >本站资讯企业为什么需要做软文营销推广？随着互联网科技的日益发达，越来越多的企业重视起了互联网营销，而软文营销成为了企业发展的重要策略。不难发现，现在网络上有很多推广软文平台，比如易推，不少企业都会通过这种方式对企业产品进行软文宣传。关于企业为什么要做软文营销推广，今天小编就来给大家做一个详细的分析讲解。一般，每个企业都会有自己的品牌，一个品牌想要长久持续地发展下去，除了自己的品牌本身很有特点和卖点，还需要进行大量的营销推广。软文营销可以将企业想要传达给用户的信息巧妙植入软文内，并选择合适的媒体平台发布出去，再利用搜索引擎提高搜索排名，让更多的用户能看到。而且一经发布，永久不会在搜索引擎消失，用户随便搜索都可以找到相关信息。这对于企业的知名度，包括口碑、品牌都有重要的价值。另外，软文的传播范围广，覆盖用户大，没有地域限制。不管是合作商还是潜在消费者，在进行选择和消费前都会在网上搜索相关信息，而通过软文营销推广能让用户在搜索时，就在前几页看到企业的大量正面新闻，从而对企业有所深入了解，并且建立起信赖和认同。目前软文营销是企业推广最有效果、最高性价比的营销方式之一，相对于其他的网络营销方式，软文营销推广的成本较低。也就是花小钱小成本，就可以有大的稳定的回报。虽然做软文推广可以带来很大的曝光量，但是想要通过一次软文营销就带来很高的销量，那是很难实现的，也是很不现实的。软文推广不像硬广告那样直接，需要通过长期的营销宣传，通过文字潜移默化的影响人们的思想，从而提升品牌知名度和美誉度，进而在营销上产生质的变化。企业在做软文推广的时候，最重要的就是找一家合适的软文推广平台。现在市场上有很多软文推广平台，企业在抉择时应该学会对比，选择一家靠谱的软文发布平台，不仅发布的文章收录高，而且软文的质量高。高质量的软文可以给企业带来非常可观的效益，并且是持续性的。就我所知，易推这个平台发布的文章收录就极高，具体可以自己上易推官网去了解下。2020年05月29日 10:41山东省率先推出“先面试后笔试”！我省中小学幼儿园教师招聘出“新规”记者了解到，省教育厅、省人社厅印发通知，对做好全省中小学幼儿园教师公开招聘工作提出要求。今年起，我省各地教育部门所属中小学、幼儿园教师招聘工作，由各级教育部门根据经事业单位人事综合管理部门备案后的招聘方案组织实施。鼓励有条件的地方采取先面试后笔试的考试方式招聘教师。在招聘组织权限上，通知要求，其他部门(单位)所属中小学、幼儿园需一并参加的，教育部门应协助组织实施。尚不具备独立组织招聘、命题能力的县(市、区)，可由所在设区市教育部门统筹组织。省直部门(单位)所属中小学、幼儿园教育类岗位招聘可由省教育厅协调其参加所在设区市或县(市、区)组织的统一笔试，具备自主招聘条件的，经省事业单位人事综合管理部门同意后，也可自主组织笔试。原则上，由设区市教育部门统一确定市域内年度招聘考试时间，一般每年3月底前启动教师招聘报名，6月底前完成招聘考试。如遇特殊情况，可延期举行。各地要科学设置考试内容，强化入职人员的品德考察，重点考察教师专业素质和职业能力。面试要突出教师专业素质和教学技能的考察，教师笔试内容应分学科命题，细化试题类别，突出学科素养，重点考察运用学科知识分析和解决教育教学实际问题的能力。采取笔试和面试相结合方式的招聘，笔试成绩占考试总成绩的比例可在40%—50%之间掌握，具体比例应在公开招聘方案、简章中予以明确。（张展铭）2020年04月27日 09:52租客网：年轻人租房的真相姜然是……经常听一些创业人士说到，公司在创立初期最麻烦，最令人头疼的并不是资金的来源以及业务该如何拓展，而是如何选择并入驻一家靠谱的写字楼，作为企业的办公场所！说到这，从未涉及写字楼租赁的你，肯定觉得我在忽悠你，心想：不就租个办公司，哪有那么难？看完别人租办公室时的“奇葩故事”，你就知道小编到底是不是在忽悠你了！1.公司刚开张时特别需要人才，有一个人我特别看好，就是工资要得相当高。本来都谈妥了，结果办公室租金忽然涨了80%……于是只能忍痛割爱，挥别人才。2.好不容易找了个位置、价格相对来说我都能接受的办公室，可办公室被业主强制放了个佛像……我们说我们不信这个，他说，你们不信我信，你要敢不放这个，立马给我滚。我这个暴脾气瞬间就上来了，但想想找个办公室也不容易啊，只能忍了……3.你说我租别人办公室，签了合同按时交房租的，理应平等啊，但我这个业主蛮横的要命，硬是把自己的侄子塞在我公司上班，关键是啥也不会，有他没他都一样，却还得按时发工资，一年多了，发给他的工资都够我交好几个的房租了！4.奇葩算不上，悲催倒是真么，想个写字楼，来来回回被忽悠了好几次，看的好好的房子，去了就不是那么回事了，要么照片与实地大相径庭，要么就是租出去了，没了，来来回回折腾了十来回，浪费时间，浪费精力，可闹心了！看了上述的几个经历，总结下来就是租个合适的办公室，真的是不容易。其实小编觉得不是租房子难，而是因为不专业，没有经验，从来没有涉及过这方面，会走些弯路也是很正常的。如何避免找办公室，重复走弯路，选择专业有经验的第三方中介就显得尤为重要了。近几年来，商业地产发展迅速，与此同时业引发了，写字楼租赁平台的新热潮，虽说数量庞大，但是质量还是不尽如人意，例如传统住房的虚假房源等一系列痛点，大部分平台还是没有得到解决。但是在众多平台之中，互联网租客唯一官方平台租客网的出现，无疑给市场带来了新的生机。租客网有用多年的线上线下实操经验，从住房到商业房，无不一一研究市场，从用户角度出发，解决市场痛点，为用户带去更规范的租房体验，努力打造更为专业、人性化的租赁平台。针对市场广为诟病的虚假房源问题，租客网率先提出“信用体系认证”，采取实地考察的方式，来保证信息的真实度。并且平台房源一经租出，立马下架，双重保障，杜绝虚假行为！写字楼租赁对于专业性要求较高，所以租客网对此培训了一批专业人才，为用户消除租赁期间的所有疑惑！有了租客网再也不用担心，因为租房到处找房的烦恼了，你也不用担心跟磨人的业主无法沟通，因为你只要找到租客网，其他的问题全部又租客网帮你解决！2020年04月26日 14:10影响蜘蛛抓取页面的因素都有哪些seo一般有两个需要做：一个是站内优化，另一个是站外优化，这样效果才能更好！站内优化：关键字优化，内容优化，标签优化，标题标签优化，关键字和原始文章增加，这对SEO来说是十分必要的。站外优化：要做友联，外链的添加，针对站点里边的产品，服务，特征等进行优化操作。网站收录与百度蜘蛛有着直接的关系，我们平时主要是通过主动或被动的方式来吸引百度蜘蛛抓取网站页面。主动的方式就是通过站长平台的链接提交工具或其它插件，来将自己网站新的内容链接提交给搜索引擎。被动的方式是靠搜索引擎蜘蛛自己来爬取，来的时间不一定。百度蜘蛛有两个目标：一个是本网站生成的新网页，另一个是百度之前已抓取但需要更新的网页。影响百度蜘蛛抓取网站页面的因素有哪些1、robots协议设置：网站上线后roblts协议文件是搜索引擎第一个查看的文件，如果不小心设置错误禁止搜索引擎就会导致，搜索引擎蜘蛛无法抓取网站页面。2、内容质量此外，网站内容的质量也非常重要。如果蜘蛛在我们的网站上抓取了100,000条内容，并且只构建了100条或更少的内容，那么百度蜘蛛也会减少网站的抓取量。因为百度认为我们的网站质量很差，所以没有必要抓住更多。因此，我们特别提醒您在站点建设之初需要注意内容的质量，不要收集内容。这对网站的发展有潜在的隐患。3、服务器不稳定：服务器不稳定或者JS添加过多，就会导致网站加载速度变慢，甚至无法打开，严重影响用户体验，这种情况也会影响百度蜘蛛抓取网站页面的。4、网站安全对于中小型站点，由于缺乏安全技术意识和技术弱点，网站被篡改是很常见的。有几种常见的黑客攻击情况。一个是网站域名被黑客攻击，另一个是标题被篡改，另一个是页面中添加了很多黑链。对于一般网站，域名被劫持，即域名设置为301跳转，并跳转到指定的垃圾邮件网站。如果百度发现这种跳跃，那么你网站的抓取就会减少，甚至会减少惩罚。5、网站响应速度快①网页的大小将影响抓取。百度建议网页的大小不到1M，当然类似于新浪网这样的大型门户网站。②代码质量，机器性能和带宽。这些会影响抓取的质量。不用说，代码本身的质量也根据程序执行。您的代码质量差，难以阅读。蜘蛛自然不会浪费时间阅读。机器性能和带宽也是如此。服务器配置太差，带宽不足会导致蜘蛛抓取网站，这将严重影响蜘蛛的热情。6、具有相同ip的网站数量百度抓取是基于ip抓取的。例如，百度每天可以在ip上捕获2000w页面，并且该站点上有50W站点，因此将抓取平均站点数量。很少点。同时，你需要注意看同一个ip上是否有一个大站。如果有一个大站，那么分配很少的抓取数量将被大站带走。影响网站收录的因素是各方面的，在查找原因的时候可采用排查法，一项一项的查找，只有查找到了原因才能提升网站收录。同时提醒大家一点：搜索引擎的索引库是分级别的，网站内容被收录后，如果内容质量度高就会进入优质索引库，并给于优先展示，因此网站收录并不是量大就是好。2020年03月14日 04:23租客网：向租房套路说“不”租客网：向租房套路说“不”你年轻有为、志存高远，远道而来，一贫如洗。每一位来深圳的青年人，理想中的生活里，有CBD六十平米的卧室，有景观阳台。他们不曾知道，做着这样的梦，就像在雪地里睡着一样危险。二房东和黑中介藏在不远处邪魅狂狷地一笑，他们年复一年不辞劳苦，把深圳青年的天真耕耘成务实。在深圳租房的小谢，最近遇到了大麻烦，他租房的中介公司跑路了，只剩下一具“空壳”。据小谢描述，自己于去年五月份在该中介公司租了一间房，房子是中介公司整租装潢再出租的“二房东”模式，因为房子位置靠近小谢上班的地方，就签了一年的合同，合同到今年五月份截止。谈到交易方式，小谢表示当时的中介人员跟他说要在手机上下个软件，因为公司房子太多，用软件收租比较方便，涉世未深的小谢并没有怀疑，就按照中介的指示做了。中间几个月小谢按时交纳房租，并为发生任何异常，可就在前几天，中介突然通知小谢搬走，可合同还没到期，小谢自然不愿搬走，但中介告诉他是因为政府查办隔断间，押金会在几天内退回到小谢的卡里，心软的小谢心想能拿回自己的押金就行，就没过问太多，便找了其他房子搬走了。过了几天押金迟迟不退，小谢登陆软件查看，却发现自己被贷款了！而后小谢才明白自己是被分期贷款了，而中介公司资金链断裂，跑路了，但自己的分期费用还得继续还！手上金钱全部榨干，他们就在黑中介这里就毕业了！一批又一批的来深圳的青年接受了黑中介二房东的洗礼，但他们德智体美全面发展的代价是手中的押金、租金将折成各种不可知的费用、罚款……恶性的竞争导致最终的受害者还是租客，租金的上涨增加了城市漂泊青年的压力，“黑中介”、“黑房东”仿佛成了每个青年进身都市的必经之路。难道“信任缺失”已成市场常态？还有谁来维护租客这个群体的利益？在所有人都在谴责社会“黑暗”的时候，笔者了解到一直全心全意为租客服务的租客网，依旧不忘初心，维护租客的利益。面对市场乱象丛生，租客网依然稳中不乱，继续坚持自己的原则，以租客的利益为中心，并通过持续提升自身服务水平与能力，帮助租客得到更好更安全的租赁体验感！租客网以“好生活，租着过”为目标，针对房屋租赁，租客网率先提出“租房免押金，不要中介费”，的模式，并采用了“信用体系认证”，保障了平台用户的素质问题。规避了“虚假宣传、虚假房源、不良中介、无房可租”等问题，告别找房烦恼，快速租房落脚。选择租客网，拒绝一切套路行为，让租房更简单轻松，让住房更舒适安全！2020年04月08日 14:13租客网：租房如何更省钱？租客网：租房如何更省钱？对于很多刚毕业的大学生或者是在外打拼的小伙伴而言，房租是每月中最重要的一个支出。尤其是在高速发展的城市，很多人为了租房省钱甚至会选择交通不便很偏远的地点租房居住。那么有什么办法可以让省钱和租房兼顾两全其美呢？几个小妙招，教你租房更省钱！一、淡季租房优惠多其实租房也有淡旺季之分，想要租房时优惠更多一点，就必须隔开旺季，在淡季时就着手租房。租房旺季一般是过年后和6月份前后。春节前---年前一两个月是传统淡季，这段时间换房子的很少。年前很多人都要回家了，会有大多数人选择退房，而准备租房的人几乎都要年后来才租，此时租金相对较低，市场房源充足，是租房子的好时机。租赁需求比旺季下降时，为促成订单成交，租房平台或是房东都会部分下调租金。下调租金的幅度大约在10%-15%之间，虽然减少了全年租金收入，但相对于将房屋空置一两个月带来的损失，这样做比较明智。春节后---城市与城市之间人员流动大，流入城市后需要居住条件，另外还有一些过年前想搬家的，年后想要搬到另外的区域居住。6月份毕业高峰期---大量毕业生开始找房子，因此需求租房的人群大幅度增长。这两个时间段租房时都是房源供不应求，是租房旺季。所以，本就有换房需求的租客，可以尝试在租房淡季时选择租房，不仅可以择优选择，还能节省租金开支，不失为一个便宜租房的好办法。正所谓，“早起的鸟儿有虫吃”，有了租房或是换房的想法后就可以着手准备选好区域看房了，千万别等到火烧眉毛再开始考虑租换房的事情哦！二、选择个人还是中介部分通过租房平台找房都需要支出一个月房租的一半作为中介费，想想要多花半个月的房租还是有点心疼；可是如果选择直接找个人房源，又担心遇到假房东、二房东上当受骗。三、避开核心地段核心区域房源固然能享受居住在中心地带的优越便利感，但是也要为高昂的租房费用买单。小伙伴们不妨跳出中心地带圈，找找附近2-3km内周围片区的房源，只要公交车、地铁站能在既定时间内走路到达，交通出行便利，也能节省一笔不小的房租开支。当然，如果通勤费过高，时间过长这也不是我们想要的，在这方面，小伙伴们可以根据自身更侧重的需求抉择平衡点。四、省钱就选择合租从价钱角度来说，合租是有效压缩租房成本的方式。如果你选择合租，平均分摊下来租金价格就会便宜很多。小伙伴们可以考虑找找朋友、同学、同事等人合租一套大一点的房子，既能获得更大的生活空间，又能合理分摊租房成本，何乐而不为呢？另外，合租一整套房子的议价空间也会更高一点，只要大家的工作相对稳定，可以按照一年的模式和房东签订一个长期的租赁合同，和房东讲讲价再优惠一点可能也不是问题。毕竟，对于房东来说，工作稳定的租客和爱干净整洁的租客素质对于他们来说也会省心很多，也愿意做出适当的让步给一定优惠。最后，希望大家都能租到自己称心如意的房子，也祝愿大家成功的速度，能赶得上房价上涨的速度，早日实现自己有房的愿望噢~（文章摘自网络，侵删）2020年04月03日 14:1612...8友情链接阿鹏推广蓝快建站易推网布鲁投资投交所优联互通战狼基地考生网租客网风投资讯网红宝山国防教育基地扫描关注微信二维码快速获取新资讯首页关于我们联系方式商务合作关于平台同行网站网站地图邮箱：wu@unn.com QQ：805100111 微信：unionnetworkunn.com"
