"﻿ 抚顺机械有限公司Search要闻动态政务公开办事服务政民互动投资中国魅力中国广东省人民政府首页 > 要闻动态 > 广东要闻抚顺机械有限公司_---来源：黑客技术 时间：2021-01-28 15:32抚顺机械有限公司fdm0v,佛山食品有限公司,桐城环保有限公司,西宁涂料有限公司,宜昌物流有限公司在外汇交易的过程中，我们会碰到形形色色的交易者伙伴们。我们可能和他们中的一些直接打过交道，另一些是隔着距离在观望。 有些交易者慢慢进步了、盈利了，还有更多只是在累积消极的数据。我们羡慕前者，而后者成为了我们学习的教训。亏损者很多，亏损的原因也很多，我拿最典型的几位交易者的故事，来给大家展示交易失败的问题可能出现在哪里。 为了尊重这几位交易者的隐私，我决定用他们交易行为中的特点来代替他们的名字。 第一位：贪婪先生 贪婪先生其实是一名很成功的商人。他学历高，在职场上很出色。他成立了自己的公司，很快就成了千万富翁。 一切都很完美，但是贪婪先生并不满足，还想要赚更多钱。碰到外汇交易后，他跃跃欲试，因为外汇盈利没有上限，他觉得很有挑战性。贪婪先生在商业上的成功，让他非常自信，认为自己也可以在市场上成就另一番事业。 他投入了大量的资金，很快却发现根本没有得到理想的回报。于是他加速资金的投入，更频繁的交易，却发现资金流失得更快了。他不敢置信，泼水一样把资金投入到市场里，却一次一次失望了。他已然变成了一个情绪炸弹，随时随地都在愤怒中。最后，他甚至变卖了自己的产业，极度想要争取交易上的成功。但是，市场并不理会这些，只是不断吞噬着他的资金。 如今，贪婪先生在一个超市里做货架整理员，希望能尽快偿还背负的债务。 教训：贪婪先生以为成功是可以复制的，但是，商业上的成功不代表外汇交易的成功，每一个市场都有自己的游戏规则。当一切不如意时，贪婪先生陷入报复性交易，加速了自己的破产。 很多成功的商人、医生、工程师很容易在交易中失败，就是因为他们太过自信。但是外汇交易对谁都是公平的，它从不理会你的过去有多厉害。 第二位：完美先生 他是我在一个交易室认识的，典型的“夸夸其谈”交易者，享受被所有人注视的感觉。在交易室里，这位完美先生几乎霸屏，不断进行自己的交易演讲。 实际上，他的交易方式一直不稳定，时不时的更改交易策略，但是高调而频繁的发言，让一些人开始跟他交流。于是他单独创建了一个聊天室，用夸张的标语暗示自己一年能从100美金赚到100万美金。他准备用这个聊天室招揽交易新手，作为导师带他们做交易。 尽管他自身交易不稳定、资金管理也不够好，但是还是凭借能说会道逐渐吸引了一些关注者。他随后便开通了一个管理交易账户，让关注者投资给他去交易。 完美先生对自己的表现很有自信，公开了自己的管理账户交易记录。一开始还不错，一个月有18%盈利，吸引了一些人在第二个月投资了。但是，好景不长，很快完美先生的盈利曲线就变得平缓，甚至开始出现亏损了： 完美先生的形象自此一落千丈，大家都不欢迎他出现在交易室了。 教训：完美先生总觉得自己了解市场的一切，自己的技术分析是完美的。他太过自信，忘记了自己其实交易时间并不算长，对市场的了解没有想象中的多。他的重点在于吸引别人的目光，所以他并非专业的交易者。 第三位：受害者先生 这个故事是一个群体的故事，不过为了方便描述，就用一位受害者先生的形象来代替这一个群体。 受害者先生刚接触外汇交易，经常会浏览一些聊天室和外汇网站。想跟受害者先生聊一聊外汇交易是很难的，因为他们总是在转换话题，有时候他做剥头皮，有时候是日内交易，过一阵子他说要做新闻交易。我们都知道，新闻交易波动大、风险高，可以预见这位受害者先生很难成功。 后来，受害者先生又被一家自动交易网站给打动了，这个网站上是这样宣传的： 95%的盈利率，那有什么可担心的呢？受害者先生买了这个交易机器人，把资金都投进去了，结果可想而知，几乎3天以后，资金全部打了水漂...... 教训：外汇市场存在很多诈骗，靠虚假宣传和盈利保证来兜售交易系统就是其中一种。交易新手的目标通常是快速盈利，所以很容易被虚假宣传骗到。但是，外汇市场上能够保证盈利的，只有交易者自身的技术优势。 第四位：懒惰先生 懒惰先生被外汇交易需要了解的知识、各种各样的策略吓到了，他并不想认真学习价格走势交易，只是想蹭蹭便利，跟着别人下下单。他也不愿意接受新的知识，别人劝说他进行止损，他也并不放在心上。 有一次碰到希腊大选期间，我们都在紧密关注市场行情，准备做空EURUSD，大家都非常集中的时间里，懒惰先生频繁发信息来询问什么时候可以开始做空，让大家不胜其烦。 持续了这样一段时间之后，大家都不愿意理他了。后来他又找到了其他人去询问交易信号的事。我们于是很庆幸终于摆脱了他。 教训：在交易中不要做这样懒惰先生，他总是依赖其他人来做交易决定，这种交易者可以说是最差劲的交易者。外汇交易是非常个人的事，每个人都要为自己的交易决定负责。 第五位：急躁先生 急躁先生和上面的懒惰先生不同，他非常渴望学习新知识，听取所有人的意见。他不是一直追问别人的信号，而是询问关于价格走势交易的问题。 但是，如他的名字一样，急躁先生很没有耐性，不喜欢等待，只想快速达到自己的目标。他想要成为专业交易者，却没有这样的耐心。他是属于还没学会走路就想要开始跑的人。 在交易中，急躁先生选择了1小时交易图，交易每一个他认为是好机会的信号，有时候一天交易5笔，同时还不断寻找其他交易机会。没有耐性的性格促使他越来越过度交易。然而，这种过度交易以及缺乏经验让他慢慢追不上市场，很快就从交易圈子里消失了。 教训：过度交易让人越来越不会控制自己的情绪，它预示着你最后不可避免的失败。交易和其他任何专业的工作一样，要做得好必须投入精力和时间，没有捷径可走。 第六位：混乱先生 混乱先生是位很有趣的交易者，他当时在一个交易聊天室讲解他的交易。我们通常进去他的聊天室都是为了找乐子。 混乱先生并没有在搞笑，他对交易非常认真。但是，他的交易想法是非常混乱而奇怪的，在我们看来就是纯粹搞笑。混乱先生常常公布他对市场的看法、他所做的交易和使用的图表。下面就是他分析一个1小时EURUSD的图表： 这是另一张混乱先生发出来的图： 所以，你知道我为什么把这位混乱先生作为典型人物拿出来说了。他是那种会在一个图标上使用50种不同策略的人，尝试同时执行所有这些策略。 除此之外，他还尝试交易稀有货币对、尝试不同的资金管理方法。有一次他尝试增量交易法，每一次亏损后他都加倍投资，一天之内开仓50笔......混乱先生的交易状况整个就是混乱的，他把交易变成了一件非常复杂的事。 教训：交易并不一定是复杂的。很多成功的交易者使用的都是简单的交易策略，图表干干净净。要了解混乱先生为什么会失败，看看他的交易方式就知道了。 结语 这篇文章主要是和大家分享我见过的几个典型交易者，他们对待交易的方式整个就是错的，因此很难在交易事业上有所建树。他们的故事和其他交易者没有差别。很多亏损的交易者也认为消极情绪摧毁了自己的交易。 不要像他们这几位交易者一样犯同样的错误，交易得简单一些，管理好自己的情绪，遵守自己的交易计划，记住，交易并没有那么复杂。 本文首发于微信公众号：汇商传媒。文章内容属作者个人观点，不代表和讯网立场。投资者据此操作，风险请自担。 （责任编辑：王治强 HF013）相关文章秘色瓷的秘是什么颜色erp是什么认证b2b发布网犀牛角手串一凭阑翡翠论坛延边工控有限公司翁同龢书法价格江西堵漏公司旧显示器回收华豫之门播出时间关于本网 | 网站地图技术员QQ | 联系我们技术员QQ版权所有：milvvw 粤ICP备05070829 网站标识码4400000131主办：南方新闻网 协办：广东省经济和信息化委员会 承办：南方新闻网建议使用1024×768分辨率 IE7.0以上版本浏览器电脑版关于本网联系技术员QQ联系技术员QQ版权所有：抚顺机械有限公司"
