"義烏客服文員 - ￥4000-5000 - 義烏市唯航進出口有限公司 - 千里馬人才網熱線電話：0579-85327532網站導航找工作找人才職場資訊店鋪招聘招聘會專題招聘職業測評積分商城兼職職位普工專區HR工具箱附近職位觸屏版小程序微信歡迎來到千里馬人才網！ 手機版 微信版首頁找工作找兼職店鋪招聘招聘會資訊專題招聘企業服務客服文員 ￥4000-5000 收藏 申請職位您當前的位置： 首頁 > 職位列表 > 職位詳情客服文員￥4000-5000 /月金華-義烏 -稠城街道 | 不限經驗 | 不限學歷2020-12-02 更新 被瀏覽： 次收藏 申請職位推薦舉報分享微信掃一掃：分享↑微信掃上方二維碼↑便可將本文分享至朋友圈聯系方式梁女士 經理最近在線時間：2020-12-01 17:126份簡歷投遞67%平均回復率0平均回復時長企業未開啟查看聯系方式，請直接投遞簡歷 投遞簡歷職位描述招聘人數：若干 到崗時間：不限 年齡要求：不限 性別要求：女 婚況要求：不限 1、客戶維護：每日回訪中發現的問題及時進行溝通解決。2、協助分析匯總滿意度調查結果。3，協助經理人員招聘、安排，花名冊編輯，后勤工作管理，辦公用品采購，活動策劃等，日常流水記錄 等 。4，工作地點：義烏市萬達寫字樓A座 聯系電話18368686825愛麗絲求職提醒：求職過程請勿繳納費用，謹防詐騙！若信息不實請舉報。該公司的其他職位跨境電商平臺運行經理不限經驗|不限學歷7000-8000元/月金華 - 義烏一周內申請總經理助理不限經驗|不限學歷8000-9000元/月金華 - 義烏一周內申請會計不限經驗|不限學歷6000-7000元/月金華 - 義烏一周內申請赴外西語翻譯不限經驗|不限學歷10000-11000元/月金華 - 義烏一周內申請外貿操作員不限經驗|不限學歷5000-6000元/月金華 - 義烏一周內申請網店美工不限經驗|不限學歷面議金華 - 義烏一周內申請外貿采購不限經驗|不限學歷6000-7000元/月金華 - 義烏一周內申請外貿跟單不限經驗|不限學歷6000-7000元/月金華 - 義烏一周內申請國外倉管不限經驗|不限學歷8000-9000元/月金華 - 義烏一周內申請跨境電商平臺開發不限經驗|不限學歷8000-9000元/月金華 - 義烏一周內申請你可能感興趣的職位 搜索更多相似職位 >內賬會計面議元/月鉅才建設有限公司申請會計3000-8000元/月鉅才建設有限公司申請財務4000-6000元/月浙江尚絨文化創意有限公司申請外帳會計5000-8000元/月義烏杜鵑電子商務商行申請會計面議元/月義烏市興民皮革制品有限公司申請會計/會計助理/實習會計面議元/月浙江哲信財務管理有限公司申請會計5000-8000元/月義烏市華雅化妝品有限公司申請倉庫員/倉庫主管6000-7000元/月義烏市華雅化妝品有限公司申請統計兼財務面議元/月思遠圖文快印公司申請周邊招聘招聘頻道熱門搜索稠江街道招聘 江東街道招聘 福田街道招聘 稠城街道招聘 北苑街道招聘 后宅街道招聘 城西街道招聘 廿三里招聘 大陳鎮招聘 蘇溪鎮招聘 佛堂鎮招聘 義亭鎮招聘 上溪鎮招聘 赤岸鎮招聘財務總監/CFO招聘 財務經理/主任/主管招聘 會計師招聘 注冊會計師招聘 會計/會計主管招聘 出納招聘 審計招聘 統計招聘 稅務招聘 財務顧問招聘 商業會計招聘 財務審計類其他招聘 成本預算會計招聘 其他招聘義烏市唯航進出口有限公司民營企業10人以下義烏市銀信進出口有限公司，位于義烏市南下朱A區28棟1單元201，義烏市銀信進出口有限公司的企業使命是：對股東負責，穩定回報，資產增值；對客戶負責，服務至上，誠信保障；對員工負責，生涯規劃，安居樂業；對社會負責，回饋社會，建設國家。倡導以價值最大化為導向，以追求卓越為過程，做品德高尚和有價值的人，形成了 誠實、信任、進取、成就 的個人價值觀，和 團結、活力、學習、創新 的團隊價值觀。集團貫徹 競爭、激勵、淘汰 三大機制，執行 差異、專業、領先、長遠 的經營理念。公司主頁 >競爭力分析綜合競爭力評估查看我的競爭力手機掃一掃隨時隨地找工作職位收藏成功您可以在職位收藏夾中查看知道了您正在申請 客服文員 職位，請選擇您要投遞的簡歷立即申請申請成功恭喜您職位申請成功，請耐心等待企業回復您可能感興趣的職位：內賬會計面議鉅才建設有限公司申請會計3000-8000鉅才建設有限公司申請查看更多職位投遞者簡歷要求（* 你的簡歷需必填紅色項目才能領取紅包）工作經歷不限教育經歷不限項目經歷不限技能證書不限賞金投遞完善簡歷請選擇您的舉報理由電話空號 電話沒人接 工資虛假 非法收費 職介冒充備注說明驗 證 碼： 看不清?線路查詢 注：地圖可以左擊拖拽任意位置起點終點關注微信公眾號申請結果早知道聯系時請說明是在千里馬人才網上看到的梁女士1885****1999申請職位需要先創建一份簡歷哦，如果已有簡歷，可直接登錄登錄基本信息上傳圖片*姓 名：男女* 出生年月：*最高學歷：請選擇最高學歷 高中以下 高中 中專 大專 本科 碩士 博士*工作經驗：請選擇工作經驗 應屆畢業生 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 6年以上 8年以上 10年以上*手機號碼：賬號設置*登錄密碼：*驗證碼： 看不清？換一張為了提高求職成功率，請完善以下信息！簡歷投遞成功您可以在 個人中心 - 簡歷管理 - 我的簡歷 中查看您創建的簡歷您可能感興趣的職位：內賬會計面議鉅才建設有限公司申請會計3000-8000鉅才建設有限公司申請查看更多職位賬號登錄掃碼登錄請填寫用戶名請填寫密碼請填寫短信動態碼發送動態碼沒有賬號？立即注冊 忘記密碼？其他方式登錄客服服務熱線0579-85327532周一至周六8:00-17:00關于我們公司介紹千里馬文化經營資質成長事件法律聲明產品與服務網絡招聘代理招聘預約招聘櫥窗招聘獵頭服務收費與推廣收款帳戶品牌推廣收費標準廣告投放網站特色排行榜求職測評地圖搜索職場指南訂閱服務幫助中心客服中心常見問題聯系我們微信公眾號手機瀏覽Copyright ? 2005-2020 千里馬人才網 版權所有 義烏人才中介服務許可證號 008 浙ICP備06034444號-2未經義烏人才網同意,不得轉載本網站之所有招聘信息與求職信息及作品。地址：浙江省義烏市人力資源產業園10樓 客服電話：0579-85327532 QQ:320125211本站律師浙江國權明達律師事務所 成金星13906896395 盛俏娜13777511695用微信掃一掃人民币炸金花棋牌游戏 足彩胜负彩过关统计 jod财神捕鱼的放水规律 安徽时时彩预测软件下载一首页 中国福利彩票APP 重庆幸运农场中奖规则 广西快乐10分开奖视频 jdb财神捕鱼技巧 美女麻将免费下载 福彩3d组六视频 万豪娱乐城娱乐城骰宝 3d历史上没开过的号 亿客隆下载 重庆幸运农场开奖预测 2021期货投资分析教材 微乐辽宁麻将有没有挂 888网上百家乐—官方网址"
