"回転寿司店舗スタッフ（白石区北郷３条）の求人／株式会社　ダブリュ・コーポレーション｜飲食店の求人・転職情報サイトならクックビズ給勤NEW 終了間近飲食店の求人・転職サイト cookbiz クックビズアルバイト・パートの求人トップ最近見た求人キープリストログイン全国関東関西東海北海道東北北陸・甲信越中国・四国九州・沖縄海外電話応募は、年中無休（10:00-24:00まで） 0120-50-9912ホーム求人検索転職支援サービススカウトよくあるご質問会員登録飲食求人ホーム飲食アルバイト・パート情報ホーム求人検索 (アルバイト・パート)北海道北海道札幌市株式会社　ダブリュ・コーポレーションTweet求人情報提供元：ハローワーク印刷する株式会社　ダブリュ・コーポレーション回転寿司店６店舗、焼肉ダイニング８店舗、とんかつレストラン１店舗を運営しています。アルバイト・パート募集職種：回転寿司店舗スタッフ（白石区北郷３条）お仕事内容回転寿司店にてホール・キッチン・カウンター（握り）・仕込み業務を行って頂きます。・ホール業務：お席への案内、接客対応、レジ等。・キッチン業務：簡単な調理など厨房業務等。・カウンター（握り）業務：寿司の握り補助等。・仕込み業務：魚のネタ切り等。＊就業時間内で３～６時間程度のシフト制勤務。＊実働６時間以上の勤務の場合、休憩６０分。＊短期勤務も相談可。＊担当業務は希望を考慮します。募集期間給与2019/10/17 〜 2019/12/31【賃金】 時間額（ａ＋ｂ）900円～920円【ａ　基本給（時間換算額）】900円～920円こちらの求人は、ハローワークインターネットサービスより情報提供されたものとなります。最終更新日：2019年12月21日募集要項求人番号（ハローワーク）01230-21852391雇用形態パート労働者試用期間なしクックビズにログインして、お仕事の詳細や、休日、福利厚生などの情報をチェック まずは無料会員登録登録済みの方は、ログインへあなたへのオススメ求人北海道のオススメ求人一覧北海道の求人アルバイト・パートの求人ホール・サービススタッフの求人お祝い金対象の求人飲食求人ホーム飲食アルバイト・パート情報ホーム求人検索 (アルバイト・パート)北海道北海道札幌市株式会社　ダブリュ・コーポレーションページトップに戻るクックビズのこだわりだよ！求人を探す求人検索路線・駅から探すエリアから探す職種から探す業態から探す給与から探す特徴から探す特集から探す企業から探すオススメ求人新着求人から探す関東の求人を探す関東の正社員の求人関西の求人を探す関西の正社員の求人東海の求人を探す東海の正社員の求人求人特集から探す「食」で世界にうって出よう！海外勤務特集東京23区内の飲食求人特集シェフ・料理長を目指したい人、歓迎！パティシエ・ブーランジェ・パン職人特集日曜定休の飲食店求人ご利用についてご利用ガイドクックビズの特長よくある質問サイトマッププライバシーポリシーサイト利用規約クックビズについて採用ご担当者様はこちら無料転職支援について飲食店様ご紹介キャンペーン運営会社アクセスマップお知らせお問い合わせ飲食店のアルバイト・パート情報「クックビズバイト」フード関連ハイクラス求人「FOOGENT」料理人・シェフとつながる食のSNS「Foodion（フージョン）」キャリアお悩み相談「ハピスタ」食の総合メディア「クックビズ総研」「農業」のある暮らし・体験メディア 「ファームビズ」飲食人のための情報収集アプリ「ククロ」気軽にワンデイバイト探し「ワクみん」© Cookbiz Co.,Ltd."
