安徽滁州煜人教育科技有限公司招聘信息 - 新安人才网-安徽招聘网个人登录注册 |企业服务手机求职APP 微信小程序 官方微信城市求职安徽省合肥芜湖蚌埠马鞍山安庆巢湖六安宿州阜阳淮南滁州淮北亳州铜陵宣城池州黄山临泉职友圈首页 校园招聘 新安猎聘 蓝领招聘 兼职招聘 招聘会 个人培训 管理咨询您现在的位置： 新安人才网首页 > 滁州资讯 > 正文安徽滁州煜人教育科技有限公司招聘信息2020年12月28日 15:20 滁州招聘信息 浏览次数 人 关键字：滁州招聘网；找工作安徽滁州煜人教育科技有限公司人才招聘信息详情。一、招聘培训专员职位信息岗位职责：1、负责公司人员招聘工作;2、负责建立企业人才储备库，跟踪和收集同行业人才动态，吸引优秀人才进入公司;3、能够有效组织并安排员工培训工作及培训评估工作，能够自主开展培训工作;4、完成上级领导交办的其他工作。任职资格：1、大专及以上学历，人力资源管理专业毕业者优先考虑。2、至少1年以上相关岗位工作经验，熟练使用相关网站。3、熟练掌握各种招聘技巧，能高效及时的完成各项招聘工作，4、服从公司或领导安排。二、人事经理职位信息1、根据公司招聘目标，制定年度/月度招聘计划，建立及完善招聘体系，拓宽招聘渠道，建立人才库，保障核心人才供应;2、根据公司人才发展战略，完善培训体系，包括员工入职培训和成长培训工作的计划和组织实施，协助并监督各部门培训工作的开展，对培训效果负责;3、建立健全学校绩效考评体系，协助部门管理者完成对各部门、各岗位、各员工的工作绩效考核工作，发现优势和瓶颈，适时适当反馈面谈，督促总结提升。对团队和员工个体的绩效成长性负责;4、建立及完善各项规章制度，组织各部门开展标准化流程建设工作，对制度化管理的效率负责;5、完成上级领导交办的其他工作任务。三、运营主管职位信息岗位职责：1、根据公司经营目标，制定年度业绩规划并将业绩目标分解到项目和校区，形成季度、月度目标，落实到团队(或个人)，对公司营收业绩及学生人次目标达成率负责;2、策划市场招生活动，编制市场预算费用计划，报批后监督实施。达成营收目标并对销售成本预算控制负责;3、对接事业部经理，组织协调各个项目的招生活动安排，对项目间的协调配合的合理性和高效性负责;4、优化营销队伍管理制度，加强家校沟通管理，将学生参与培训之后的改变和成就及时反馈给家长，不断丰富和塑造产品价值，不断提升客户满意度;5、完成领导交办的其他事项。工作地址:[滁州市琅琊区]煜人艺术教育找好工作，就上新安人才网，更多滁州招聘网最新招聘信息、滁州找工作见滁州招聘网(chuzhou.goodjobs.cn)【收藏】 【打印】【关闭】【发表评论】相关新闻·合肥琰航课外培训学校有限公司招聘信息 ·滁州市秉峰机电制造有限公司人才招聘信息个人登陆会员名密　码忘记密码 初次访问者本站文章搜索关键字求职技巧[简历攻略] 安徽招聘网：个人简历自我[简历攻略] 安徽招聘网：一份好的简历[面试宝典] 【招聘会通知】新安人才网[面试宝典] 视频面试小tips，了解[跳槽秘笈] 新安人才网跳槽攻略：什么[跳槽秘笈] 好工作与你总是无缘？是不[职场薪情] 跳槽薪资没翻倍？这些工作[职场薪情] 谈谈：年终奖的那些事[职业规划] 安徽招聘网带你浅谈职业规[职业规划] 新人玩转职场？三步走准没[法律天地] 警惕刷单类诈骗，以免上当[法律天地] 协议期、试用期、见习期，最新招聘马鞍山敏茂商贸有限公司 [01-28]合肥壳点房地产经纪有限公司银领时代分 [01-28]精英模具（合肥）有限公司 [01-28]合肥寻家房地产销售代理有限公司 [01-28]安徽太基建设工程股份有限公司 [01-28]安徽五冶建设有限公司 [01-28]安徽超力钢索有限公司 [01-28]德佑新站分公司 [01-28]合肥南方汽车零部件有限公司 [01-28]浦发银行网络金融部远程银行中心合肥分 [01-28]新安人才网-服务热线总　机：0551-63400800企　业：0551-65666555个　人：0551-65666558工作日：8:30-12:0014:00-18:00更多联系方式关于我们公司简介声明顾问站点地图诚聘英才意见反馈招商加盟新安产品企业招聘新安猎聘个人培训企业管理咨询广告报价手机求职Android版iPhone版触屏版小程序新安人才网官方微信新安校园官方微信未经goodjobs.cn同意，不得转载网站之所有招聘信息及作品 新安人才网版权所有©2000-2021皖公网安备 34010302000752号皖ICP备12018891号 经营许可证：皖B2-20080016
